Amooooo!!!!! Me encantan todas sus tortas, y el scon de queso con jamón y queso! Los precios son accesibles, aunque en el último tiempo note que achicaron un poco las porciones, pero vale la pena.…
De lo mejor de Ituzaingó. La comida es riquísima (sea dulce o salado) con precios acordes. El lugar es un lujo, está muy bien cuidado y el patio es perfecto si está lindo el día. A destacar y muy importante: la limpieza y la calidad de los baños. Personal muy amable y con muy buena predisposición. Recontra recomendado.
Pedimos torta choco Swiss y torta Balcarce
Riquísimas😋. Con milkshake y licuado
El lugar es re lindo, pasan buena música y hay buena atención. Los baños re limpios. Super tranqui todo, me encantó.
Es un lugar que te la hace pasar bien.
Los platos son prolijos y muy ricos, la relación calidad/cantidad es perfecta. Menú ideal, tiene de todo pero no te inunda con pavadas. El precio es el…
Muy lindo lugar familiar y para juntada de  amigos. Muy limpio buenos precios y bien atendido.
Mi experiencia no fue la más agradable...
El lugar es cómoda y lindo...
En cuento a la atención...amables y rápido.…
Vamos seguido y siempre de 10 todo , la comida lo más sobresaliente , en esta ocasión elegimos el salmón grillado con verduras asadas , papines con hierbas y salsa de lima , un viaje de ida súper recomendable
Muy sabrosa la comida, estilo gourmet 👌💛
Voy desde que abrió , me encanta, siempre todo una delicia , su fuerte son las tortas y los postres. Ideal para merienda o desayuno. Tiene lugar afuera y adentro. Para almorzar sirven platos deliciosos siempre abundantes. Una sola vez me…
Muy rico todo. (Merienda con café, jugos tortas, tostados) el ambiente muy bueno y el patio trasero ideal para mantener la distancia social
Los croissants son espectaculares. Las medialunas muy ricas. Si pedis un café con leche corto de café, te ofrecen una lágrima, que la verdad hace honor a la palabra, da lástima, es un micro vaso de leche. La atención es muy cordial y el ambiente también. Los precios razonables.
Excelente lugar,muy buena atención, todo muy rico.
Excelente. Ambiente hermoso.
Personal súper respetuoso.
Cosas riquísimas.
Baños muy limpios.
Precios acordes a la calidad.
Buena atención, pero el licuado de banana con leche servido en una copa chica estaba por la mitad lo otro que la llenaba era espuma,en 
todos lados pido lo mismo tostados y licuado,siempre en vasos o copas grandes y bien servidos este daba lastima,y los tostados son 4 acá te dan 3 ,es una lastima un pintoresco lugar pero deja mucho que desear, nunca mas
Esta vez no me gustó, lo único bueno fueron las papas memei.

La limonada de un litro era mitad limonada mitad espuma.

Me trajeron tarde un plato de pasta, así que terminamos retirándonos del local por qué se nos fue el hambre. Todo esto 2090 pesos.     

No creo volver.
Un lugar muy agradable, con muy rica pastelería y los mejores precios que vi en toda la zona oeste hasta el momento.
La pastelería es muy fresca, de calidad y las porciones abundantes. No tuve oportunidad de probar la comida ya que solo fui a merendar.El local se encuentra limpio y en buen estado.
La atención puede ser un poco lenta y se puede mejorar en amabilidad, por eso no pongo 5 estrellas.
Muy recomendado para ir !
Todo muy muy rico, porciones grandes, rico café, hermoso lugar y la atención excelente! Las chicas unas divinas!
Excelente. Suelo ir a merendar y almorzar. Mozas súper amables. Todo muy fresco. Recomendable
"calidad, servicio y amor por lo que hacemos" dice su lema. Lo describe a la perfección. Riquísimo el té negro con rosas y el sandwich 
de bondiola es insuperable. Gran relación calidad/precio. Un ambiente relajado y muy agradable para un brunch de domingo.
No recomiendo para nada el lugar. Debido a que tardan, en primer lugar, mucho tiempo en atenderte, luego pueden llegar a demorar 40 min en traerte el pedido e incluso tardan en cobrarte. El personal muy desorientado, puede pasar varias veces a preguntarte si ya ordenaste, pero no te responden que pasa con lo que pediste.
La comida, es aceptable, pero bastante cara para lo que es. No es la gran cosa, seguro si haces el mismo plato en tu casa te sale más barato y rico.
Recomendable. Muy buen lugar
Al café Caramel Macchiato no se le sentía el caramelo, el cheesecake es el tipico de zona oeste (más dulce de lo normal). Las meseras te miran de reojo y no te dan bola a menos que revolies los brazos. En general cumple para ser una cafetería zona oeste.
Excelente la atención y muy rico todo.
Muy buen clima, calidez en la atención, menú carta en mano y QR. No había menú ejecutivo. Comimos excelente Bondiola Braceada con puré... Impactante: sabor, presentación y punto de cocción. La porción impresionante. Hermoso lugar.
Excelente lugar y atención al cliente. Su cafetería es para destacar . Tiene un sistema de servicio personalizado en cada mesa que podes apretar un botón para pedir la carta, para que te tomen el pedido y para que te cobren.
Ayer fuimos a almorzar y la atención fue pésima.Cero organización del personal. No sabían cómo atender. Totalmente desorientados.Más de una y media de espera para recibir los platos. La bebida nos trajeron sin copas y tuvimos que insistir varias veces para que nos traigan y también una panera . No prenden el aire y nos morimos de calor. En resumen: No volveré 👎
Hermoso lugar ambientado tanto con mesas en ala calle, adentro y en el fondo un jardín. Las medialunas increíbles y el scon relleno con jamón y queso supremo! El café también es de muy buena calidad. Para recomendar.
Siempre la mejor onda, se come rico y la mejor atención !!!
Cosas ricas, tranquilidad y buena atención.
Excelente lugar. Muy lindo. La pastelería es espectacular y las porciones de las tortas son muy grandes. No es tan caro por la calidad 
de los productos que ofrecen.
Comida rica y mucha limpieza, mientras comes te barren alrededor pasan el trapo con aroma lavanda y pinos silvestres limpian el baño con muuucha lavandina al lado nuestro como corresponde inmejorable experiencia gastronómica!
Excelente lugar, bien ambientado, el personal amable y dispuesto, las opciones del menú son variadas y todas llegan frescas y bien logradas. Recomandable !!
Muy bien  la comida y la atención! Resalto a todo el personal!
Muy buenas tortas, los precios son accesibles , la atencion muy buena, me hicieron una gift card para regalar en Navidad, esta muy bien ambientado, tiene patio trasero al aire libre...
Un lugar muy lindo en donde lamentablemente no pude probar absolutamente nada. Me llevo mí cuñada super recomendando el lugar. Después 
de pasarnos 3 veces de mesa porque las habían reservado, el colmo fue esperar 40 min una orden y ver que gente que había llegado antes 
la atendían más rápido. Fuimos con dos niños y mí cuñada embarazada, les pedimos que marcharan primero lo de ellos porque tenían sed y 
ni esa empatía tuvieron. Un lugar solo para jóvenes adultos en donde espantan a todos los demás.
Excelente lugar,comida exquisita, personal super amable!
Hermoso lugar. Muy cálido. Las comida es deliciosa, porciones grandes para compartir. Muy amables en la atención
Me parece que lo más destacable y por lo cual lo recomendaría, es la atención, las camareras atienden con ganas y tenes en las mesas un dispositivo para llamarlas o pedir la cuenta. La estética del lugar está bien cuidada, salón principal agradable, un patio trasero con aire libre aunque algo chico y la planta alta linda pero no muy grande, los baños están arriba: limpios y agradables pero una curiosidad es que en los boxes no tenes tecla para prender la luz, abajo tiene un baño para movilidad reducida. Apenas entras tenes una heladera vitrina llena de tortas que no son caras y de porciones muy generosas, la presentación es para comerte todas, pero atención con los cafes: las tazas vienen hasta la mitad y el resto es solo espumita de la máquina, no es algo agradable sobre todo si lo pensabas acompañar con esas tortas creo que ese punto es muy importante y habría que mejorarlo urgente, ya que las diferentes capacidades de las tazas 
o carritos influyen en el precio.
Me sorprendió gratamente, la comida estuvo muy sabrosa y bien servida. El ambiente es tranquilo, moderno, bonita la decoración y disposición dentro del local.
La atención demora. igual los chicos Súper cordiales. Tendrían que contratar o capacitar al personal. La calidad de los productos acorde al precioso. Eso sí todo es sabroso recomendable.
Atención muy amable. Comida rica, abundante y muy bien presentada
Es un lugar súper agradable y con muy buena atención. Tome un desayuno muy rico y bien servido. Gracias!
Por lo general paso a buscar un postre Balcarce que me encanta otro de chocolate explosivo , un lemon  y anoche probamos oreo estaba exquisito , con esas 4 porciones disfrutamos del postre 6 personas
Porciones abundantes a muy buen precio, todo muy rico, la atención fue rápida y muy amable. Muy recomendable lugar.
Merende ahí. Muy hermosa ambientación. Protocolos respetados. Muy amable la atención. Las porciones abundantes, precios moderados (no economico, no caro).
Muy bien puesto, buena atención y riquísimo menú. Lo que lo descalifica, es que cobran ALQUILER por reservas de más de 10 personas!!!!
Lo mejor de Ituzaingó lejos!!!!! Lo único criticable que no atienden de noche , después desde que te saludan cuando entras hasta el momento de irte es todo impecable y de excelente calidad
Un lugar impecable, la comida deliciosa y la gente que nos atendió súper amables. Ya lo recomendé!
Excelente atenciòn, muy ricos los platos y precios acomodados. Totalmente recomendable.
Fui solo 3 veces las meriendas safan , pero la atencion es pesima, tardan demasiado, te pasan por al lado y ni te atienden, y la ultima vez una de las mozas me atendio de mala manera y sin ganas , claramente no piso mas
Muy buena ambientación. La comida llegó con mucha demora y con poco sabor y gusto para mí opinión. Se los dije a los chicos que atendian
Lindo lugar,bien ubicado,bien la carta,tube que esperar muchisimo para que me sirvan....a mejorar ese tema.
Esperando 1 hora para entrar, no tenían medialunas, SI, MEDIALUNAS!!!, NI TOSTADOS, increíble
me encanta este lugar, voy habitualmente y nunca falla.. todos los platos son para recomendar
Hermoso, cálido, buena atención, exquisiteses para comer y tomar. Tiene un patio precioso y un primer piso más privado.
Es exelente!!! Muy buenos los productos!!! Algo que deberían cambiar es que tardan mucho en traer el pedido
Me encanta la comida. La atención. El lugar. Muy bueno
Almuerzo excelente , platos súper abundantes y cocina gourmet de primera calidad
Desayunos suculentos y completos . Ir es un placer!
Muy buena atención, la merienda muy rica y no es caro. Por el tamaño de la.torta pedimos una para los.dos y no la.terminamos!! Tienen débito y crédito
Buena relación precio/calidad. Muy limpio el lugar, cumplen con los protocolos. Volvería 👏
No se comuniquen por telefeno, jamas. No son cordiales y no te contestan los mensajes en un tiempo acorde (más de 20 minutos). No lo recomiendo, solia hacer pedidos, bajó mucho la calidad de atención y del servicio.
Me encanta. Voy siempre, si vas acompañado siempre quedas bien y las meseras tienen una atención súper cálida
Hermoso,riquisimo, barato y porciones super generosas.  Me encanto❤❤❤
Muy buen lugar  y Atención y muy ricos platos
Las tortas muy ricas, el café sin gusto a café.
La limpieza de los baños: INEXISTENTE.
Realmente una lástima que no tengan limpieza, sobre todo un día como hoy en el que el salón lo tenían lleno.
Los Baños son la muestra de cómo deben tener la cocina…
Muy buena comida y atención lugar recomendable
Todo muy lindo y rico pero la atención muy floja...mas rapidez para los pedidos
Excelente lugar  muy buena atención y calidad en cuanto a los productos ofrecidos
Muy bien ambientado, moderno, bien ubicado en el centro de Ituzaingó. Buenos platos, precios accesibles. Buenas meriendas y desayunos. 
Buena atención.
En el 5 o clock tea la torta no es a elección, te dan la sobra de lo que haya en el mostrador, en vez de poner que tortas se pueden elegir te dicen que la eligen ellos, que es sorpresa y se decide en la barra, como si te lo estuvieran regalando, me sentí despreciado por esta acción, el resto bastante bien pero tienen que solucionar ese problema del menú urgentemente
Lentísimos para atender, si te gusta perder el tiempo con una atención pésima y de mala gana este es tu lugar. No son rápidos ni para traer la cuenta.
Recomiendo mucho NO ir un domingo. Mucha espera en la calle para conseguir mesa y después una eternidad hasta que te toman el pedido. La comida, bien. Pero deberían tener una cantidad de personal acorde a la demanda.
Me encantó el lugar, la atención, y los productos..lo único el café doble viene al 50% de la taza , el resto espuma,me faltó contenido. Las tortas excelentes!
Lindo lugar. Comida abundante. Muy buen precio.y muy bien atendido
Excelente,menú sugerido .Burrito de vacío y papas rústicas.
Buenísimos los chicos q atienden!!!
Muyyyyy buena atencion .riquisimo  !!el mejor desayuno !!para re comendar
Excelente todo, fuimos a merendar. Pedimos capuccino y una porción de torta, súper generosa.
Muy rico todo y excelente atención
Gran lugar. Buena ambientacion..una carta diferente
ES UN BISTRO FABULOSO!LA COMIDA ES DE EXCELENCIA,LA ATENCION ES FANTASTICA! EL LUGAR HERMOSO,MODERNO,LIMPIO,LO MEJOR DE ITUZAINGÓ!!
Atención  excelente. Los platos dulces una exquisitez, porciones abundantes y frescas.
Buena atención, variedad de menú y muy abundante la comida, riquísimo y muy buenos precios. El lugar es muy lindo y está re bien ambientado.
Muy rico todo. El té relajación exquisito y  buena atención.
Solo tardaron en traernos la comida un poco. Pero después todo muy bien. Comida muy rica,trato excelente y limpieza de 10
Prácticamente nos echaron del lugar. Vino un mozo y dijo “quien paga” sin haberlos llamados. Previo a eso 19.10 nos dijeron que a las 20hs cerraba en lugar.
Muy rica comida y muy agradable el lugar
Atención excelente, mercadería de primera, platos abundantes y bien presentados, ambiente ameno, limpio. 100% recomendable
Exelente atención y comida $ muy bueno
Muy buenos platos, cálida atención.
Tienen muchas opciones incluyendo cosas sin tacc y es todo muy rico!.
Es un lugar muy grato sirven buen café y buenas delicatessen no es económico pero ne es tampoco muy cari
Muy cómodo, espectacular la atención! Sin dudas lo recomiendo....precios muy económicos!!
Buen ambiente. Milkshakes y porciones de torta abundantes. Buena relación precio/calidad. No aceptan tarjetas de momento, solo efectivo. Un solo baño. Cuenta con espacio exterior. Ambiente climatizado.
Muy buen servicio y excelente menu
He ido varias veces y la comida es exquisita al igual que las meriendas y desayunos, es un lugar acogedor,  sin dudas seguiré eligiendolos!
Muy buen menú de mediodía en un ambiente  moderno. Llamador a distancia en las mesas para pedir la comida y la cuenta, múltiples diarios para elegir, panera con dos tipos de grisines y uno de panecillos. Baños en primer piso con uno en planta baja, patio. El postre (tiramisú) no fue perfecto pero adecuado para un menú a precio moderado. Repetiría.
Si tuviera más estrellas, se las daría. Como ahí hace años, y nunca bajaron la calidad. Se come muy rico, y por un excelente precio. No los cambio por ningún otro lugar.
Mala atención de los mozos.
Ayer nos dejaron entrar para después echarnos , porque según dijeron, tenían un evento.
Pedimos para comer como postre por delivery. Las porciones super chicas, la que dice que tiene coulis de frutos rojos es mermelada berreta de ciruela! La verdad una vergüenza que te cobren lo que te cobran y te entreguen eso!!! Reclame y su rta fue "una lástima que no sea lo que esperabas" ni siquiera una disculpa!!! No pidan más, pésimo servicio.
Excelente atención, ambientación y menú. Disfrutamos de desayuno “evento” súper recomendable. Volveremos 😊
Hermoso lugar muy biena atención rica comida
Fuimos 4 personas. Nos gusto mucho la comida. La atencion bien. Habia micha gente. Estaba lleno. El precio nos parecio un poco caro...el lugar bien!
De los mejores lugares en el área para lo que es pastelería y tortas. Tiene ambiente interno y externo, buena atención, y los precios son como la mayoría de los lugares.
Los camareros muy amables y atentos, la merienda la recibimos rápido y la presentación bastante impecable! Se menciona también lo agradable del ambiente, excelente lugar 💪
Fuimos con amigas. Excelente atención! Y gran variedad de cosas ricas para merendar. El yogur de granola la rompe!
Lugar muy bien ambientado, muy buena iluminación y ventilación.
Buena atención, muy amable aunque algo olvidadizo el mozo.
Buena variedad de tortas( con chocolates, brownie, entre otras), cuadrados( Lemon pie, cheesecake, manzana con canela sin pasas ni nueces $70), budines, muffins de chocolate$35, muffin con frutos rojos$35, rolls de canela $35 etc..
Café mediano/ jarrito $45
Café con leche $45...
promo con 2 medialunas $65.
Medialunas .. cada una $14.
Venden licuados frutales, de hasta dos frutas, tostados, croissants.
Las porciones son abundantes y de no terminar la porción la envuelven para llevar.
Los baños muy limpios, aunque en 1er piso por escalera.
Cuentan con lugar al aire libre, tanto al Frente del local como en un hermoso patio atrás.
Volveremos.
Excelente, es la segunda vez que fui, la atención es muy buena, el lugar está muy lindo, buena ambientación, tranquilo, tiene aire y una parte arriba cuando se llena abajo, ya fuimos a los lados y bien, buenos precios normales, las tortas las porciones son muy grandes y riquísimas recomiendo la Llao llao, para dos aveces no la terminas, muy buena, queda probar el brunch alguna vez, la primera probamos 
café y riquísimo, está última milkshake frutos rojos muy bueno, todo de 10. La foto es de la primera vez.
Hermoso y rico todo👍👍👍muy buen servicio
El muffins muy fresco y esponjoso y la medialuna con J y Q espectacular, todo excelente!!
Porciones abundantes y muy rico. Buena atencion
Buena comida buen precio hermoso lugar muy jardinezco
Muy buena atencion, ambiente y excelente calidad!
Hermoso lugar y excelente atención! Todo muy rico ! 100% recomendable!
Rico pero tardan muchisimo en traerte las cosas y después quieren que dejes la mesa rápido aun habiendo más mesas y lugar. Pésima atención
Buena calidad de las comidas, precios moderados (no baratos ni caros), lindo ambiente, atención e higiene.
Siempre rica comida y buena atención.
Muy buen clima, atención rápida, precios razonables y porciones generosas. Fui con la familia a merendar y salimos satisfechos.
Excelente lugar para pasar la tarde.buena atención y comida
Un hermoso lugar, excelente atención y gran variedad de exquisiteces
Estaban ricas las Ribs a la barbacoa con papas. Un poco secas dentro.
La limonada era más rica antes, ya no la pediría.
Almorzamos con mi hija, muy bien!! Y nos encanta el lugar!!🙂
Delicioso todo!
Excelente lugar. Cómodo, rica comida y excelente atencion.
Limpiaron el baño enfrente nuestro mientras comíamos, después se pusieron a barrer el salón (corriendo las sillas con más ruido imposible) y  como si eso no fuera poco, también pasaron el trapo!! 😆 pagamos para ver como limpiaban.
Igualmente siempre se come muy rico.
Excelentes tortas para compartir , buen ambiente y rico café.
Los platos muy ricos y abundantes... las tortas una delicia... pero tienen un tema co  el tiempo q demoran en traerte el pedido a la mesa. Han llegado a tardar más de una hora en traernos lo pedido... te sacan las ganas de volver!
Fuimos a merendar con mí nena pidió un té en hebras el cual viene en una pavita y con un colador dentro el cual estaba todo roto y el te quedaba con todo el polvo imposible de tomar!!mala experiencia
Merendamos y la verdad es que es super abundante. Pedimos dos porciones de torta (Balcarce y lemon pie) y nos trajimos lo que sobró que fue bastante ya que las porciones son de un excelente tamaño. Me quedé casi ciega de tanta azúcar que consumí pero estaba muy rico. Los cafés con leche podrían mejorar.
La atención de nuestra mesera fue excelente pero parecía que no daba a basto de tanta gente por momentos. Tengo que volver para almorzar!
Hermoso lugar!! Muy buena la tención y sabroso y variado el menú,las tortas deliviosas Pasé con mis amigas una tarde estupenda.
Equivocaron el pedido...tardaron mas d lo habitual en traer pedido y llame 4 veces para pedir cuenta. Superados...
Porciones abundantes y ricas, muy buen servicio
No me gustó la atención, tardaban mucho en venir las mozas y no me trajeron lo pedido. Además el plato de la lasagna estaba tan caliente que me queme ya que era muy difícil manipular los cubiertos. Tal vez fue un mal día. Antes de la pandemia era mejor la atención y la 
comida.
Excelente la comida! La hamburguesa blue con ese pancito suave todo un lujo, la atención buena, fui a almorzar en dia/hora NO pico. El 
lemon pie rico y los precios bastante aceptables por la calidad!
Super recomendable.  Económico. Buena atención.
Recomendable !! Todo muy rico, las tortas excelentes!!
Excelente lugar para desayunar/merendar o comer también.  Muy buena atención.  Y comida fresca y sabrosa
Lindo lugar, buena atención y se come rico.
Increíbles las tortas. Aunque antes las porciones eran mucho más grandes y el precio aumentó.  Recomendable
Atención y sus buenos menúes son excelentes,es muy recomendable
Me encantan sus desayunos . Buenos precios
Menú pequeño pero muy rico todo.
Excelente atención, precios razonables, lindo espacio y lo más importante... Pastelería de primera �🥧🍪🤤  de lo mejor de Ituzaingó para tomar el té/café
La comida estaba rica, aunque una de las tortas tenia un pelo. La atención fue buena, pero cuando pedimos si nos podían envolver una torta y una medialuna solo pusieron la medialuna.
Excelente atención nos sentimos muy a gusto!
Muy rica comida.
Excelente atención.
EXCELENTE CAFETERÍA! Las tortas son exquisitas; el scon de queso con jamón y queso es una fiesta, riquísimo, blandito por dentro, la costra de queso y masa por afuera es lo más. El café fue muy suave, si lo hicieran un poco más fuerte iría todos los días. Volveré por un almuerzo para probar sus platos. El baño es súper limpio, había jabón, alcohol en gel. La atención de las mozas es genial, son divinas, atentas y laburan rápido. Es la la MEJOR cafetería que fui hasta ahora. Además es barata. LO RECOMIENDO!!!.
Pastelería superlativa y lugar muy muy lindo con mesas afuera y en interior. Visita obligatoria en Ituzaingó!! 👌
Lindo lugar buenos precios y buena atención
Precioso lugar. Muy linda decoración, el té de hierbas buenísimo y el tostado de pan árabe, súper!!!!! Los precios, muy bien.
Muy lindo lugar ,buena atención y sobretodo  muy rico todo
Generalmente los platos del día son geniales, los platos abundantes y el lugar es muy bonito, tiene un patio atrás al aire libre
Me encanta. Excelente cocina y atención.
Rico y abundante. Precios razonables. Pero demora mucho en traer los pedidos.
Muy Buena atención 😃 felices fiestas
Siempre muy buena atención y rico todo
Hermoso lugar, comida muy rica y muy buenos precios.
La comida es de calidad pero es servicio de desayuno malo, no enviaron lo que pedí y llegó a cualquier hora alegando que tienen una franja para entregar... si una franja horaria para gente que no trabaja porque llegó a las 10,30 de la mañana.... lo pedí a las 8,30 hs.  
Excelente lugar. Atención cordial. Productos muy buenod
Excelente atención de los chicos tremenda cocina siempre almuerzos y meriendas!
Excelente atención y todo muy rico
Todo muy rico como siempre
Muy lindo el lugar agradable..lo unico que siempre tardan mucho los meseros en levantar el pedido tal vez porque estan muy ocupados deberian poner mas meseros para brindar atencion sin tanta espera.
Muy ricooo. Y abundante. Opciones para todos los gustos
Muy rico todo! Y muy buena la atención de la mosa!
Muy buen servicio.. todo muy rico..
Muy rico todo
Excelente lugar y muy buena atención. Ideal para ir en familia o con anigas
Platos abundantes, ricos y a buen precio. Buena atencion. Ambiente tranquilo y bien decorado.
Lindo lugar..pero las banquetas de las mesas de afuera son super incomodas, la base del asiento gira para todos lados, no es fija....o 
estaba rota y me dijeron que eran así 🤔
Excelente para compartir y comer algo rico
Es un lugar recomendable 100x100. Organicé un cumpleaños y me cumplió con todo lo acordado. Buen precio.
Muy agradable lugar , exelente sus tortas!!!!
Re lindo, muy rico todo y precios justos. Muy amable la chica que nos atendió. Volveremos
Se comió y se bebió muy bien, bien atendidos.
Lindo lugar, buena atención. Recibi un muffin medio raro
Continúa ganando mí confianza y preferencia.. atienden hoy.. como si hubieran inaugurado ayer..!!
Excelente ambiente
Muy buena la comida pero tardaron 2 horas en traerla.
Muy agradable. Buen servicio.  Muy recomendable,
Riquísima las tortas
Excelente el ojo de bife !
Muy rica cafeteria
Un lugar hermoso, atencion cordial y eficiente.Los menús muy abundates.
Riquísimo. Tardan en preparar los pedidos.
Muy linda atención y muy recomendable
Ambien relajado, ambientado afuera y adentro .muy pulcro, muy amables y sobre todo bien preparado   los platos o desayunos .   precio muy asequiblee   .Recomendable
Muy bien el protocolo Covid. Frescas las tortas y adecuado el precio. Excelente atención de las camareras.
Excelente lugar! Platos increíbles.
Buena atencion, la carta está bastante buena el lugar es lindo. Los precios son de nivel medio pero los productos de calidad. Fue satisfactoria el tiempo ahí asíque es recomendado para darse una vuelta por Ituzaingó y comerse algo aquí.
Me encantó el lugar cómodo y la atención excelente
Muy ricas tortas!
Muy rico y porciones abundantea.
Es una parada obligada, muy buena comida y muy buena atención
La cocina es de primer nivel. Las porciones super abundantes. Las mozas de 10.
Lejos el mejor lugar para almorzar o cenar de todo Ituzaingó.
Atención rápida y amable, estéticamente prolijo en cada detalle, recomiendo ir!
Bueno y bonito , para pasar un buen rato y degustar las tortas . Para destacar, el pan de queso parmesano . Excelente atención
Impresentables. Llamamos para reservar para el día de la madre y nos indicaron que no tomaban reservas que simplemente fuéramos temprano. Vamos a primera hora y nos dicen que la mesa que queda está reservada. El encargado (sin tapabocas) lejos de pedir disculpas quería 
tener razón.
Lindo lugar.buena atencion.precios accedibles
Excelente.
Muy lindo lugar,buena atención y la merienda estuvo genial.
Lindo lugar para un desayuno tranquilo...armonioso y luminoso es un plus para sentirse muy cómodo.  Muy amables en prender un 2do aire 
acondicionado apenas llegue y me ubiqué para hacerme unas confortable la estadía. Superamable y atenta la moza que nos atendió! Voy a volver! El café, riquísimo y el tostado, abundante!
Hice un pedido recién. El que atiende es un fenómeno. La comida, excelente. Gran equipo tienen. Aguante Memei 🤟🏽
Hermoso lugar qie cuenta con productos muy frrescos y de calidad
Excelente servicio, productos y precio acorde
Muy buena atención y todo muy rico
Muy rico todo
La mejor cafetería de Ituzaingó y alrededores. Buenos precios y las porciones son grande. Uno solo cuesta terminarla. Lugar limpio y respetan los protocolos
Relación precio calidad, muy bueno, la comida riquísima el postre también, el lugar muy cálido,  atención muy cordial.  Lo recomiendo
Super rico todo, buenos precios. Ambiente súper agradable
Muy buen lugar, y tiene cosas muy ricas.!
Riquisimo , buen precio. Menú variado. La atención es de primera.
Se puede comer en el jardín  . El menú si queres lo podes realizar por whatsap
El lugar es muy lindo, pero la porción de que comimos no estaba bien cocinada. Si bien la porción era abundante no pudimos disfrutarla 
toda. El submarino era chico, la taza no estaba totalmente llena de leche y ya venía la barra del chocolate en la taza. Lo ideal es que cada uno le agregué la barra.
Muy buena atención, exelente calidad de productos y lo mejor que después de muchos años encontré un lugar que tiene pan árabe de verdad y no un pan redondo lleno de miga.  Único detalle, demoran un poco para servir pero a salón lleno se entiende.  Lo recomiendo.        
Pésima atención, la comida tardo 50 minutos en llegar. La atención muy mala. No lo recomiendo en absoluto
Excelente resto en el centro de Ituzaingo. El ambiente es tranqui como para una cena en pareja o entre amigos. La carta es variada y contiene opciones vegetarianas. Los platos son abundantes y vienen muy bien presentados. Y los precios están muy bien dada la calidad del lugar y su comida. Volveremos!
Me gusto el tostado y los milkshakes tieneb pinta
Fui la semana con una amiga y las sillas del patio en muy malas condiciones,al sentarme se rompió,lo mismo le pasó a una familia y se cayó el nene,la gente del lugar ni una disculpa, ni siquiera nos cambiaron la silla! Malísimo
Hermoso lugar y muy bien ambientado. Lo edilicio destaca. La comida y los precios excelentes. Para todos los gustos desde salado como tablas a dulce como cafetería. Muy recomendable en especial porque los precios son acordes a las cantidades grandes de los platos.      
Muy buena atención y mercadería exelente
Buen ambiente, grandes tazones de café con leche, medialunas tipo mc Donalds y eso le baja una estrella para mí. La medialuna es clave.Muy buena comida/bebida. La chica que nos atendió muy atenta y servicial. El lugar esta bueno y es amplio!
No vallan porque 1 hora para traer un tostado carisimo me dijieron 10 min y 1 hora tardaron la torta está agria no lo recomiendo los precios te matan
Esta muy bueno porque cumplen con los protocolos , la atención y café están muy bien
Comida rica pero pésima la atención!
Excelente lugar,muy comodo y la atención muy cálida. Comida muy rica,platos generosos y a buen precio. Muy conforme. Gracias !!
Muy buena atencion. Todo delicioso. Aconsejo ir temprano por el covid.
Un excelente lugar en Ituzaingo con mucha cordialidad, buenos menús y buen gusto
Muy rico, los chicos muy amables. Dato mínimo para tener en cuenta. Cuando se esta muriendo alguien adentro no se rían, osea lo entiendo porque es gracioso, pero una chica se desvaneció y dijo que nos veia a todos negros y yo soy re blanco osea nada que ver. Resumiendo 
todo a la chica la ayudaron y todo salió bien. Volvería a ir
Muchísima pero muchísima demora. Se come bien pero no vale la pena la espera
Muy lindo lugar
Variedad y calidad
Muy ricos y abundantes los platos y postres.  Para recomendar.
Muy rico todo, excelente atención!
PS C:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google> [11564:9812:0217/201602.568:ERROR:gpu_init.cc(454)] Passthrough is not supported, GL is disabled, ANGLE is
                                                          > & C:/Python310/python.exe "c:/Users/ruizf/Desktop/Development/Social Metrix/Google/main.py"
c:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:12: DeprecationWarning: executable_path has been deprecated, please pass in a Service object
  driver = webdriver.Chrome(PATH)

DevTools listening on ws://127.0.0.1:54877/devtools/browser/9bad067d-51b1-42f1-8e1c-7b2d132c09b4
c:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:20: DeprecationWarning: find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead
  reviews = driver.find_element_by_xpath('//*[@id="pane"]/div/div[1]/div/div/div[2]/div[1]/div[1]/div[2]/div/div[1]/span[1]/span/span[1]/span[2]/span[1]/button')
c:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:26: DeprecationWarning: find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead
  todos = driver.find_element_by_xpath('//*[@id="pane"]/div/div[1]/div/div/div[2]/div[8]/div[1]/div/button/span[1]')
c:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:36: DeprecationWarning: find_elements_by_* commands are deprecated. Please use find_elements() instead
  boton = driver.find_elements_by_xpath('//button[@class="ODSEW-KoToPc-ShBeI gXqMYb-hSRGPd"]')
c:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:41: DeprecationWarning: find_elements_by_* commands are deprecated. Please use find_elements() instead
  perfiles = driver.find_elements_by_xpath('//div[@class="ODSEW-ShBeI NIyLF-haAclf gm2-body-2"]')
C:\Python310\lib\site-packages\selenium\webdriver\remote\webelement.py:393: UserWarning: find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead
  warnings.warn("find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead")
El lugar es muy lindo, limpio y luminoso. La atención es buena, aunque le falta personal… Eso sí, el Brunch es MUY MUY MUY MALO!!! Dejen de servir eso por favor!!! El muffin seco, la limonada espesa y llena de ollejos (no pulpa), la bruschetta de champiñones era asquerosa, con champiñones de lata, muy mal hecho. Las tostadas bien, pero la única mermelada que tienen es una de frutilla, líquida y sin sabor… el café aguado y sin gusto a café. Se nota que le falta amor a esa cocina. Una pena porque es un lugar muy lindo…
Excelente. Ideal para desayunar, muchas opciones en la carta !! Sin palabras! Dan ganas de volver siempre. Los precios super bien. Detalles, buen ambiente , buena atención...
Lindo lugar, buena atención. Lástima que los días de calor las bebidas frías las terminan sirviendo calientes.
Compramos una jarra de limonada y el único sabor que se sentía era el jengibre malisimo!!
El jugo de naranja exprimido tenía sabor a estar hecho con naranjas que estaban pasadas.
Excelente atención y muy rico todo!
Es un lugar especial para compartir con amigos, exquisitas las merienda y abundante.lo recomiendo!!! Una propuesta diferente en la zona oeste 😊
Muy rico todo. Y sobre todo muy lindo el lugar! La atención muy buena. Limpieza excelente.
Muy lindo lugar, rica pastelería y muy buena atención.
Delicioso el menú!
Muy buena atención y el espacio es muy agradable
Hoy almorcé en Antolina. La tarta de champiñones tenía 2 champiñones y mucha salsa blanca. Y la ensalada César lechuga mal lavada, muy 
piquito pollo y servida en un plato playo.
Nos quedamos y escuchamos cuando el cocinero dijo...q quieren  ? Q no le cobremos?
La intención no es no pagar!!! Es comer bien en función de lo q cobran!!! Mala atención!!!
Excelente atención, muy rico todo. La porción de huevos es tremendaaaa 🔥✨❤️ muy lindo lugar, bien decorado con mucho espacio. Variedad de carta sin tacc. ❤️
Cierran a las 21, a las 20 ya no te aceptan un pedido que lleve elaboración xq la cocina está cerrada( que te lo avisan 20.15 cuando ya te dieron la carta, elegiste, y te tomaron el pedido) Mala onda por parte de la moza y percibimos mi mal trato por parte de la encargada hacia el resto de lao empleados. No volvería
Muy rico todo, buen precio y sobre todo buena atención.
[8844:2260:0217/210457.847:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(227)] START: ReportBluetoothAvailability(). If you don't see the END: message, this is crbug.com/1216328.
[8844:15376:0217/210457.850:ERROR:device_event_log_impl.cc(214)] [21:04:57.853] USB: usb_device_handle_win.cc:1049 Failed to read descriptor from node connection: Uno de los dispositivos conectados al sistema no funciona. (0x1F)
[8844:15376:0217/210457.866:ERROR:device_event_log_impl.cc(214)] [21:04:57.869] USB: usb_device_handle_win.cc:1049 Failed to read descriptor from node connection: Uno de los dispositivos conectados al sistema no funciona. (0x1F)
[8844:2260:0217/210457.873:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(230)] END: ReportBluetoothAvailability()
[8844:2260:0217/210457.930:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(235)] START: GetDefaultBrowser(). If you don't see the END: message, this is crbug.com/1216328.
[8844:2260:0217/210458.016:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(239)] END: GetDefaultBrowser()
Ofrece muchas opciones en el menú. Hay opciones para celíacos y veganos. Los precios son coherentes y la comida es rica. Los fines de semana se llena bastante, si van a ir con muchas personas es conveniente reservar.
@quieroirblog estuvo presente y les agradecemos a Antolina por su hermosa atención.
Riquísima merienda! Excelente servicio! La atención de las chicas es excelente!
Tienen bastante mesas y mozxs, lo malo q no hay aire acondicionado para estos dias de calor no es aconsejable. Lo q comimos y tomamos bien, nada del otro mundo. Precios bien.
Hermoso lugar , excelente los menues, y los precios muy buenos!!!
Excelente lugar, las porciones son muy amables, excelente atencion y las cosas muy ricas, la verdad un excelente lugar para ir en familia con amigos pareja o si queres quedar bien con la elfa mas que recomendado, las porciones de torta rondan los 300-400 pesos pero valen la pena.
Excelente atencion
Las tortas son lo mas de lo mas.
Precios buenisimo.
Ambiente divino.
Volveremos.
Gran lugar para pasar en familia y amigos, la comida es muy buena ,para merendar es muy rico y abundante.
Más de 40 minutos esperando a que traigan el pedido. Solo me decían que la cocina estaba demorada. Las tostadas solo tostadas de un lado. El scon era una piedra. Limonada caliente. Milkshake intomable. No fue una buena experiencia. Pedí una levite luego del pedido y no 
me la habían cobrado... supuse que era una atención por los inconvenientes (Varios lugares  lo hacen) y cuando salía me corrieron para 
cobrarla...  no me gustó.
Me encantaaaa este lugar, exelente la comida, la cafetería y las mozas, recomendable 100%
Todo muy rico, lindo ambiente!
Pedimos para llevar, nada del otro mundo, lo único """"raro""" que pedimos fueron dos cafes con leche de almendras, 30minutos y recien 
fue a COMPRAR EN EL MOMENTO LA LECHE DE ALMENDRAS. un desastre, en total casi UNA HORA para el pedido. Encima llegamos a casa y NO esta el chocolate de los submarinos!!!!!!!!!!!!!!!!!! no volvemos jamás. no recomiendo!!
Excelente lugar para desayunar/merendar o almorzar. Platos abundantes y baratos. Super recomendable. Comimos 5 y pagamos aprox $3500.
Lugar agradable, yo pedí limonada y medio vaso fue de espuma, pero la atención y mercadería muy buena
Cuenta con dos pisos y gran cantidad de mesas tanto adentro como afuera. Ambiente cálido, limpio. Baños limpios. Muy buena la decoración característica de los Antolina. Muy buena la atención, fuimos dos veces en julio y la misma moza nos atendió y se acordó. Nos recomendó también que probar. Las porciones de tortas son increíbles y el super café con leche que ofrecen es del tamaño ideal para acompañar 
las tortas. Tostado de crudo y queso a $480 en pan árabe con semillas es supremo. Nos gusta más en general el de Padua que el de Merlo. Igual ambos dos son excelentes.
Lindo lugar, muy buena atención. Se come muy bien!!
Hermoso lugar, excelente pastelería y muy buena atención!
El lugar es muy lindo...el desayuno saludable muy tentador y riquísimo.
Pero una sola moza, y al llenarse ( como paso cuando fui) te quedas mil horas esperando.
Muuuucho calor adentro.
Buen lugar. Las medialunas no son tan ricas como esperaba. El resto bien. El té es muy rico.
Buena Carta, rica comida y buen precio. Limpio, con espacio en el fondo al aire libre. La atención siempre fue muy buena y dentro de todo rápido en traer lo que pedís!
Malísimo los waffles con Nutella y los frutos secos; pura pasas de uva . Una lástima  algo tan simple. 😢 Me fui con mucha bronca del lugar.
Antolina debe estar entre los 5 mejores lugares de Padua para merendar. Solo solo por el precio sino la calidad de las comidas, desde los tostados, las tortas que parece que las hicieron ese mismo día media hora antes de que las comas.
Muy buena carta, el lugar es lindo y la atención excelente 👌.  Lo mejor, tiene juguetes, mesas y sillas para los nenes.
Pura fachada ,fui con mí hija pedimos 2 submarinos ni caliente estaba la leche y la prueba de 4 porciones de torta, 3 estaban agrias y 
ni un vaso de soda te brindan , Hacía frío en el patio, las mozas no podían poner la garrafa y muy amablemente las ayude , vale aclarar que  la dueña una maleducada ni gracias me dijo y me dice deja q podemos seguir nosotras ! Si no fuera por la camarera me iba sin pagar!
Lindo lugar,muy ameno para charlar y tomar un café con algo rico
Muy mala atencion. No te traen lo que le encargaste , torta agria . No es de mi agrado.
Precios acorde al lugar. Comida muy rica, a la limonada solo le faltaba hielo. El ambiente es muy lindo. Las camareras atentas. Tienen 
menú QR
Lindo lugar, bien atendido, personal amable.
Cómo novedad está bueno. Los brunch son abundantes. El tema pan, son secos, se desarman podrían ser de mejor calidad. Con respecto al servicio, me pasó en las dos ocaciones que fuimos que traen los pedidos incompletos, entonces tenés que ir acordándote que es lo que incluye e ir pidiéndolo. Los valores serían quizás bien si se compensa con resultados positivos en lo anterior mencionado como disconformidad a mi parecer y el de mi familia.
Buenísima la atención, precios accesibles y las cosas riquísimas
Hermoso y acogedor lugar. Excelente servicio y delicioso todo
Muy lindo... No es caro y las porciones son abundantes... Recomendable!
Excelente lugar para ir a merendar, porciones abundantes y precio aceptable. Además buena atención de parte de las chicas.
Muy bien ambientado y amplio, con dos pisos. Las tortas son ricas,los jugos son naturales y la atención muy amable. Precios promedio a 
alto.Aceptan efectivo y tarjetas.
Ayer envié un mensaje por Instagram consultando el horario de los días feriados, la respuesta fue que abren a  las 11hs los días feriados, hoy fui y me encontré que esta super cerrado, la verdad muy mentirosos y desconciderados, especialmente con una amigas íbamos a ir 
a ese lugar.
El lugar es bonito.. . Pero le falta mucho. La comida no es de calidad. Y mucho menos fresca! Se nota que los empleados le ponen voluntad pero no están a la altura del resto que pretenden ser.
Fui en varias oportunidades y siempre tuvieron errores, sobre todo en la cocina.
Destaco la presentación de los platos.
En el primer piso el volumen de la música es muy elevado y no permite conversar sin gritar
Rica comida. Buena atención. El único detalle es que cierran muy temprano, así que no es un lugar para cenar.
Muy lindo lugar para merendar. Atención 10 puntos de nuestra moza. Vamos a volver!
Es la primera vez que iba!
No se si fue mala suerte o qué pero tardaron demasiado en traer la comida, tardaron en avisarnos que NO había lo que habíamos pedido y 
cuando lo trajeron todo estaba frío y no fresco. La atención que recibimos por parte de la mesera, fue lo único bueno, ya que fue quien tuvo que poner la cara para comunicarnos todos los "NO'".
Excelente🤗Hermoso lugar, ambientación perfecta 😍 Menú súper variado para todos los gustos, variedad de bebidas , cafés,té, lo que deseen💕 😊
Pésima atención y mala la calidad de las cosas.
Dos horas sentadas afuera esperando una mesa adentro, nos fuimos del frío y lluvia.
Las tostadas francesas están hechas con un pan lactal seco y tienen gusto a huevo revuelto, arriba las frutillas sacadas directo del freezer heladas. El submarino re chico y frío que no se derretía la barra de chocolate. Y como todo lugar Berreta en la cuenta nos facturaron cosas de más que tuvimos que reclamar. Ni contar las mozas con cero experiencia en atención
Un lugar muy agradable,  con un menú variado y muy rico! Buenísima atención!!!!
Excelente primera vez que voy y m encantó todo ambiente café tortas atención !
Lindo lugar...pero no Ideal para charlar..sector de arriba, teníamos que gritar,mucho barullo  pero eso es x la gente, el lugar y atención excelente 👌
Disfrutar la vida. Tenes eleccion natural o pastelería. Al igual que la parte reso.
Yo desayuné, muy abundante,todo fresco , excelente presentación 🥰 me encantó volvería a ir . Las in stalaciones muy delicadas y limpias
.
Muy rico y abundantes porciones. Depende el día y el horario puede haber tardansas pequeñas o moderadas. Controlar las boletas, suele haber errores (a favor del cliente 😅). Recomiendo.
Agradable, con ricos postres. Les recomendaría mejorar la limonada. Exquisitos lis scones salsdos rellenos
Dicen tener menú light. Pero no cuentan ni con leche, ni queso ni mermelada light? si no preguntas, no te avisan nada... un desastre
Excelen la atención de las meseras! Todo riquísimo y abundante! La verdad nada para acotar! Primera vez q fuimos y super conformes!! Vamos andar seguido ahora por Antolina 😄 !!!
Riquisimo un jardín para te delicioso. El light , frutas deliciosas. Buen precio. Ambiente ameno . Bastante espacio. Baños muy limpios. Ideal para ir en pareja, amigos, familia . Tiene silueta para pequeños y juegos.
Muy lindo lugar las chicas atiende muy bien lastima que el aire no abarca todo el local
Lindo lugar muy bien atendida, rico todo, limpio ordenado y comodo
Ademas de la mala atencion, te hacen esperar una hora tu pedido y cuando lo traen lo hacen mal no es lo que uno pide y te vuelven a hacer esperar otra hora. Ademas no tienen stock de lo que se le pide. Malisimo
Hermoso Lugar ,para pasar un momento tranqui ,desayunando o tomar al fresco.....
Las mozas son cordiales pero se ve que no tienen experiencia, tardan un poco y si van varios no te traen el pedido de todos junto
Muy buen lugar,buen servicio y muy rico el te
Excelente lugar. Linda gente. Ricas cosas para comer.
El lugar es lindo y limpio.
El servicio es bueno aunque sus precios están un poco elevados.
muy lindo lugar muy bien atendido ricas variedad en la carta y muy incómoda sillas y mesas.
Me gusto!!pero el de merlo me gusta mas,es mas...encantador!!muy rico todo,excelentes precios y atencion
me gustó el ambiente y la atención , muy bueno, el café un poco quemado a mi gusto, pero por ahí fue el día..
He ido otras veces y las cosas ricas... A pesar de que hay mucha demora para servir... No por las chicas! Que son lo más y corren pero 
en ocasiones son pocas para el lugar lleno... Pero hoy fuimos con mí esposo y nuestro niño y realmente las cosas no estaban sabrosas... Mí esposo que era la primera vez que iba no le gustó nada... Intentaremos en una nueva oportunidad... Remarco que las meseras un amor!Un lugar cómodo, para disfrutar. Los precios son razonables. Tome un jugo que era para compartir x el tamaño muy rico los jugos detox.
Lindo lugar. Rico todo lo que probé. Precios razonables
La porción de torta de ricota era muy generosa, tranquilamente pueden dos o tres personas, los precios están muy bien, planeo volver.
Muy bueno.. excelente atención!! Y las porciones abundantes.
Hermoso lugar, todo muy rico...sólo que se tardaron para entregarnos lo que habíamos pedido! Después de eso, súper recomendable
Muy rico todo!! Buen precio!! Excelente atención
Muy bueno, lo único tardan un poco en atender pero muy rico todo
Excelente repostería, la mejor de zona oeste Calidad Premium
Hace años desde que se instalaron en Merlo compro kas tortas para cumpleaños fliares
Sugiero las degustaciones
Muy buena atención
Ambiente luminoso con luz natural o al aire libre en patio. Deliciosos postres. Buena atención.
Muy buena la comida, precios accesibles.
Lamentablemente tienen poca gente en cocina y te puede pasar de esperar un largo rato.
Hermosa decoración,  los productos son frescos y las porciones suelen ser abundantes. La atención intenta ser buena pero tienen poco personal los fines de semana, cuando más gente hay, eso dificulta la llegada del pedido a la mesa y la higiene del baño (no hay papel, jabón líquido y limpieza en cada habitáculo). Y si son más de 4, recomiendo llamar y reservar.
Estabn mas pendoentes por cerrar que de atendernos, habia moscas en planta alta, pero sacando eso muy buenas infusiones y mucha variedad.
Un lugar muy cómodo para disfrutar de una buena merienda y pasar gratos momentos en familia
La comida rica, el ambiente lindo! demora para traer pedidos, pedimos una tabla para dos para compartir que venia con dos infusiones calientes, lo malo es que te cobran de más, nos enchufaron y cobraron los dos cafés y venían con la tabla.  A unas chicas de afuera les habian cobrado una medialuna de más! Atención! Verificar el ticket antes de pagar porque si pasa pasa, que raro que "se confunden a su favor". No voy a volver.
Lindo lugar, el brownie es un biscochuelo pero lo demás muy bien. Tienen te de Heredia que es un plus
Buena atención y muy rica la merienda pero mejorar la limpieza de los baños.
Simpre vamos con familia o con linda compañia.nos fascina el lugar los productos el te cherrylady mi favorito.los brunch todooo
Pasamos una tarde fabulosa junto a mis amiga, el lugar muy cálido y agradable, el menú es muy variado, para todos los gustos, aireado y con protocolo. Recomendable un 100%.
Muy buen servicio. Muy ricas sus tortas ,tostados ,helados.
Buena atención, precios mas o menos bien. Lugar agradable para reuniones
Hermoso espacio. Excelente tortas. Muy buenas meriendas
Fuimos el viernes 18/10 y la ambientacion es preciosa pero nos llegaron las bebidas frias y la comida no era de la misma calidad que en el local de Merlo, que es un poco superior. Ojala mejoren eso.
Todo muy rico, Buenos precios y hermoso lugar y atención
Super rico! Super barato! Delicioso todo! Lo único es que estaba lentísimo por la tarde el sábado que fui.
Puntos altos:
- Las cantidades que sirven, son generosas y pueden llevar a un café más.
- El café es bueno, se sirve en buenas tazas y la temperatura es buena.
- La atención es muy buena, muy atentos todo el tiempo.
- Los precios están muy bien
- Cubre un espacio que hacía falta en Padua, y esa es una buena noticia.

Puntos bajos:
- No hay diarios.
- La mesa que me tocó se movía en demasía.
- hay unos perritos callejeros que dan vueltas por ahí, son unos amores(no molestan para nada) y estaría buenísimo que haya unos platitos para ellos, los vi tomando agua de la calle y, dado que Padua se caracteriza por el amor a sus callejeros, podrían tener algo para ellos.
Lugar lindo,el te maso lastima es saquito , no en hebras , la atencio .malisima tardaron 45 en tomarnos el pedido Le pongo 3 x las tortas .
Muy bien atendido. El brunch excelente
Un lindo lugar las mozas muy amables el café ☕ muy bueno y precios accesibles
Tienen comida para celíacos!
Los jugos frutales son muy ricos, la última vez no tenían aire acondicionado, hacía mucho calor, no tienen sillas para niños y/o niñas.El lugar es muy lindo estéticamente, las cosas que sirven muy ricas en su mayoría, la atención trata de ser cordial, pero se nota que a veces los desborda la cantidad de gente. Recomendable
Muy buena atencion, rapido, comida muy rica. Me gustaria que llenen un poco mas la pava para el te porque me alcanzo una taza y medio y usualmente me alcanza para 3 tazas. Todo lo demas perfecto. Muy buena ubicacion y muy espacioso
Me gustó pero cuando pedí un cortado me trajeron un café con leche y encima frío.
Buen ambiente, mucha variedad de productos, ideal para compartir con ami@s
Buena relación precio calidad , amable atención solo un poco ruidoso el lugar
Excelente atencion y todo rico!!
Merienda enérgica más wafles de crema y frutilla
Muy bien ambientado, abierto y ventilado para esta época difícil de pandemia
Nos ate dieron bien pero no andaban los aires con 37°de sensación térmica!!!
Lindo lugar para desayunar y merendar!
Muy Rico el desayuno y perfecta la atención!Muy conforme.
Son muy lentas para atender, cuando llega lo que pedis esta frío
Me gusta el lugar, pero esos cables y artefactos de audio quedan medio desubicados. Doy mi opinión (sin ofender al diseñador) de poner 
los artefactos en las puertas de abajo o taparlos con alguna frazada
Precio, calidad, variedad, buen ambiente, buena atención.
Hermoso y todo muy rico!!
El lugar es muy lindo y tranquilo, la comida súper abundante con precios accesibles.
hermoso lugar, cosas ricas, atención buena y muy limpio.
Buen ambiente, mucha variedad de productos, ideal para compartir con ami@s
Un lugar Excelente para pasar un rato agradable disfrutando de las delicias que ofrecen. Muy buena atención , buenos precios.
Excelente atencion y todo rico!!
Es la primera vez que iba!
No se si fue mala suerte o qué pero tardaron demasiado en traer la comida, tardaron en avisarnos que NO había lo que habíamos pedido y 
cuando lo trajeron todo…
Absolutamente recomendable!
Muy Rico el desayuno y perfecta la atención!Muy conforme.
El lugar es muy lindo y tranquilo, la comida súper abundante con precios accesibles.
Muy buen lugar
Puntos altos:
- Las cantidades que sirven, son generosas y pueden llevar a un café más.
- El café es bueno, se sirve en buenas tazas y la temperatura es buena.…
Mucha comida a bien precio.
Muy lindo, muy rico y excelente atención
Es un lugar super cálido,  bien ambientado y los precios están bien!
Intermedio.
Sandwich andino. 5puntos. Le falta un toque de sabor. Mando onda.
Briquetas degustación 5 puntos. Le falta un poco más de onda. Más sabor a las tostadas.
Exelente ambiente ,atención y riquisimo todo
Maravilloso lugar muy cálido y buena atención
Todo bien excepto al pedir la cuenta. Tardan unos 15 minutos sólo en traertela.
Riquísima merienda!!!
muy lindo lugar excelente atención súper recomendable
Lugar agradable y tranquilo para merendar. El patio está disponible, si el clima lo permite.
El ambiente del lugar es muy lindo, las meseras atienden super bien, tienen protocolos de covid. Pedimos la degustación de tortas, muy 
ricas todas y frescas. El smoothie me pareció medio aguado
Se come rico y a buen precio.
Lindo lugar muy acogedor, y buena la atención!!
La atención más o menos, había mucha gente y se olvidaron de algunas cosas que pedimos
Si tenés ganas de dulce visitarla
Muy buen servicio exquisita comida y muy buen precio .recomiendo
El brunch malísimo
Todo viejo
Excelente atención y variedad de cosas ricas
Mucha variedad en meriendas muy recomendable!!
No vale la pena, SON PURO HUMO. Tiene la pastelería de calidad pero la atención deja mucho que desear, empleadas inexpertas, cajeras/ encargadas súper antipáticas. Los helados derretidos, sin temperatura adecuada
Malisima atención. Las tres empleadas se  burlaron de mi y de mi familia.
pedimos merienda americana, Estaría bueno que aclaren que no es un wafle si no que medio wafle. El pan deja que desear, la calidad no es la mejor pero el precio lo justifica. (es economico)
Excelente ambientación, muy buenos blends de té, exquisita pastelería.
Lugar muy agradable y se come muy rico. Atención muy cordial
Muy buenas las tortas 😋😋
Fuimos con mis amigas a Merendar y nos trajeron a la mesa un cuadrado de frutos rojos con moho y lo peor fue que no lo aceptaban e insistían en que estaba en buen estado... Terrible!!! No volveremos!!
En mí zona esta  y siempre me gusta ir a tomar una rica merienda sus tortas sln riquísimas muy buena atención.. lugar muy grande con un patio al aire libre !!!?
Ambiente súper confortable y familiar.
Es rico, precios acordes, las chicas buena onda. Se llena mucho por las tardes.
Muy lindo lugar y todo muy rico!
Atienden muy bien. El licuado de frutillas muy rico. El frapuccino de café deberían hacerlo más fuerte
El lugar  y la atención son agradables pero algunas de las cosas que ofrecen para comer no son hechas en el día y se nota mucho
lindo lugar, rica pasteleria en general, ricas meriendas y lo unico se amontona mucha gente para estar en pandemia, no hay protocolo
Lindo. Aunque tardan en atenderte. El café estaba frio (no es la primera vez). Pedimos la degustacion de tortas, 3 no eran frescas.
Un poco caro. Medio pelo la merienda
Mucha comida a bien precio.
Buena atencion, precio acorde a la calidad
Lindo lugar, buena cafetería!
Hermoso lugar, riquísimas las tortas, excelente atención súper rápida y la chica muy amable!!🥰 10/1 0❤️
Muy muy sucio ... Fuimos a desayunar, el piso lleno te tierra, papeles y mugre que obviamente no era del día, era mugre acumulada por falta de limpieza, es la segunda vez que fui, y la vez anterior estaba igual, pensé que era algo solo de ese día, pero lamentablemente se ve que no. La atención de las meseras es buena, pero la falta de limpieza no se perdona. Pedí un desayuno Antolina, la porción de las tostadas francesas fue abundante, vino con un jugo de naranja servido en un frasco con la tapa sucia como se ve en la foto, intomable, mucho gusto a humedad... Las mesas sucias , el piso sucio, la estantería de atrás de la mesa sucia con tierra , las flores artificiales que tienen con decoración llenas de tierra llegando casi al color gris. Obviamente los dueños del lugar deberían replantear las cosas, es un espacio muy grande, deberían achicar los espacios y darle atención a la limpieza y a lo que sirven. Por mi parte no volveré a ir, lamentablemente,por qué es el único lugar de ese estilo en el centro de Padua....
La atención excelente. Todo muy rico. Abundante. El lugar precioso.
Hermoso lugar, muy agradable, la decoración es bella y esmerada. El ambiente es relajante. Las opciones de menú son deliciosas. Los precios no son caros. Me da la impresión que el personal siempre está urgido/apurado/con ansiedad. La ubicación es privilegiada, frente al Instituto Sarmiento, en el centro de San Antonio de Padua. No le pongo 5 estrellas por la ansiedad y apuro en la atención, igualmente: MUY RECOMENDABLE.
Mi sobrina fue a compartir con sus compañeros del colegio un almuerzo el día 25/10 al mediodía. Tardaron 50 minutos para preparar una ensalada a ella y una pizza a sus compañeros. Nunca llegó la comida, tuvo que ir a buscarla al mostrador y pedir que se la envuelvan. Las bebidas también llegaron tarde. Solo había 3 mesas ocupadas. Deberian mejorar la atención al cliente. El lugar es muy lindo, pero esto hace que no sea un lugar de elección para realizar reuniones.
El lugar la verdad que es muy lindo. Pero en lo que es atencion / calidad / precio no me convenció. Me parecen que los precios estan un poco elevados  respecto a la calidad. Las papas rusticas estaban recalentadas ,frias y gomosas. El pan muy duro aunque hay que reconocer que lo hacen ellos (creo) y eso esta bueno. A pesar que no haya muchas mesas ocupadas la atencion es mala. Si vas por una ensalada esta bien.
El ambiente es tan agradable que me sentí como en mi casa, 5 estrellas merecidas por la buena comida
Muy lindo hambiente y las chicas son super atentas.
Todo muy lindo, rico y excelente atención!!!
Muy rico todo,el lugar es hermoso,la atención muy cordial
Fui varias veces y lo vuelvo a elegir.... Amo la deco, el ambiente y lo rico que se come, siempre fui a merendar o desayunar.. los precios acordes!
Mala atención,muchas camareras y poco servicio
El lugar es lindo, las chicas atienen bien (depende cual atienda se demoran bastante) y depende el día por ejemplo los smothies están ricos o super aguados como ayer.
Tiene buenas meriendas y a precio accesibles
Está bien. El lugar es lindo y la atención es buena. Solo que la limonada con menta y jengibre tenía gusto raro.
Excelente atención, merienda con abundantes porciones muy buena relación precio calidad. Lo recomiendo
Productos frescos, ambiente y atención muy cálidos.
Hermoso lugar! buena propuesta para desayunos y meriendas exquisitas! Las chicas son super amables!
Excelente atención
Excelente servicio! Tardo un poco en llegar el pedido a la mesa. Pero una vez que llegó estuvo riquísimo todo!
Vine a merendar y tardaron 1 hora reloj en atendernos!
Lindo lugar. Un poco chico. Muy servicio. Muy rico todo
Mucha aglomeracion de gente  para mi gusto
Muy lindo lugar y muy rico todo, pero los wafles serían más ricos si las frutas fueran frescas y no congeladas.
Muy lindo lugar y buena atención
Ya es la segunda vez que me dan el huevo totalmente crudo, estuve 40 minutos esperando para que hagan un huevo poche, no lo pudieron hacer, les dije que me trajeran huevos revueltos y me trajeron un huevo a la plancha crudo directamente.
Excelente lugar, atención , mucho muy importante muy rica comida y sobre todo fresca .. recomiendo Posta
Todo muy rico no es barato pero vale la pena!
Lindo lugar estéticamente pero: las camareras estaban todo el tiempo pendientes de sus celulares; hacia mucho calor (40 de térmica) y tuvimos que pedir enciendan el aire porque varias personas se abanicaban y habían 2 bebés allí (lo encendieron luego de solicirarlo). La música (reggeaton). La camarera con mala predisposición.
Muy lindo lugar, la atención excelente y los precios muy accesibles. Volvería a ir!
Cafetería megaespacio! Rico café y el tostado sabroso! Le hubiera puesto un poco mas de queso o algún sabor distintivo! Pero muy bueno 
el pan arabe y de buen tamaño para compartir. Buenos precios!
Gracias Antolina por dejarnos saborear de su pasteleria y compartir un agradable momento con mi familia despues de nuestro civil!! Bella decoracion! Gracias por la atencion!!
Excelente. Buena atencion y lo que ofrecen es de primera calidad
Pedimos a domicilio box salado el pan no era fresco, y el box dulce aceptable pero nada especial, mada que ver cuando ibamos a comer al salon 1 año atras
Buena atención,buena comida,buena relación precio producto. La atención mala. Nose si falta personal pero hoy pedí 3 veces si me alcanzaban servilletas a la mesa....
Muy buen lugar. un precioso y amplio patio las bruschetas riquisimas
Buena atencion. Los precios son un poco elevados pero la comida es un zafa de sabor  aunque tienen buenas presentaciones. Le di una 2da oportunidad volviendo pero sigo sosteniendo lo mismo
Muy rico todo
Hermoso lugar, la comida casera, y muy rica, ni hablar de la atención que fue buena.
Buena experiencia Merendando. Precio normal
Muy rico todo. Pedimos un brunch para 2 y es super variado y abundante. Todo fresco y muy bien presentado. La atencion 10 puntos; rapidos y serviciales. Precios acordes al servicio q brindan pero nada desorbitado
Excelente el servicio el lugar y la atención!! Muchas gracias
Muy lindo lugar
Amo todo de este lugar, la comida y la decoración
Buen ambiente, lugar y buena atención!! Solo un poco frío el pedido
Un lugar muy ameno..... cálido... Buena atención y precios accesibles!!!!
Buena atención, fuimos a conocer, el licuado q pedí llegó natural y sin azúcar, tuve q solicitar hielo, espero que mejoren.
Tienen que ir con tiempo porque no hay lugar a la tarde y si pueden reservar mejor.
Hermoso lugar!!muy buena atención!
Excelente lugar. Muy buena atención y servicio!
Tiene un espacio al aire libre muy agradable,  la pastelería buena bastante rica.
Hermosa decoración, fresca, luminosa. La atencion muy buena. Trabajan con protocolo covid.  A pocas cuadras del centro de San Antonio de Padua
la comida muy rica, felicitaciones al cocinero!
el lugar es hermoso pero llovio el techo y se nos mojo toda la mesa, sillas y comida. la atencion es muy mala, lamentable!
Ambiente agradable buena atencion, buenos precios pero la calidad del tostado y arabe deja mucho que desear. No probe las tortZ        
Excelente atencion .mucha variedad de tortas.
Un rinconcito agradable de Padua, las tortas riquísimas, los tecitos deliciosos, a mí abuela le encantó el lugar, sobre todo el baño para personas con movilidad reducida ya que contaba con el espacio suficiente y las condiciones de higiene aptas, la atención genial. Quedamos muy conformes
Muy lindo lugar ; buena atención.  Lo visite hoy y tenian un evento. Por eso atendian hasta las 19.30 hs.. Tendrian q haber puesto  un 
cartel avisando  la situacion. El horario de cierre  es las 22 hs.
Un lindo lugar con buena atención. Una aceptable variedad en meriendas...
Muy lindo lugar
Hermoso lugar... excelente atencion

La atención super cordial y la merienda muy rica.
Muy lindo espacio y calidad, porciones generosas, estaba muy lleno las chicas no daban a basto y un poco llenas de mas las bebidas vino media derramada.. si pueden elijan una mesa adentro porque en la vereda tenes interrupciones constantes de vendedores ambulantes..    
Excelente atención. Lugar muy cómodo para compartir la merienda. Exquisitos postres, sabrosos y frescos.
..Fui porque me atrajo la fachada, si, fachada, porque nada más ..... Entre pedí un café con leche y un tostado de pan árabe ... Me trajeron cualquier cosa.... Mucha miga.... No sé si no saben que es un pan árabe😑🙄…
Muy rica la comida.  Solo que la camarera tendría que tener más onda para atender . Tiene una cara de mala onda impresionante te atiende d mala manera . Sin ganas.  Ay q ponerle más onda.  Para que te dé ganas de volver.  Xq no solo es la comida .la razón x la q Volves 
a un lugar cuenta mucho la atención.  Y eso da mucho q desear .....
Muy rico todo, demoraron un poco pero siempre todo de calidad y la atención excelente 👍
El brunch de la foto también incluye un escon que se lo habían olvidado pero después lo agregaron. Y a hoy 09/2021 está $2200.-        
Excelente, muy deliciosos todo muy buena atención y lo mas importante para mí,  cuenta con menú sin TACC😊
Me encanta, muy buena la atención y muy rico todo. 🥰🥰🥰
El lugar es precioso.
Es increíble porque tienen calidad y precio.  Rico, accesible, y liviano
La atención es buena, muy buena, el café con leche muy rico, en buen precio, buen tamaño, el licuado de banana muy rico, de tamaño regular, precio elevado, y los tostados de pan de miga, de "jamon" (era paleta de la económica, muy fea,…
Excelente atención! Me sorprendió la celeridad con que nos sirvieron las cosas.
Voy a volver muy pronto.
Muy rica la comida.  Solo que la camarera tendría que tener más onda para atender . Tiene una cara de mala onda impresionante te atiende d mala manera . Sin ganas.  Ay q ponerle más onda.  Para que te dé ganas de volver.  Xq no solo es la comida .la razón x la q Volves 
a un lugar cuenta mucho la atención.  Y eso da mucho q desear .....
espectacular
Excelente lo que sirven, recomiendo el té por sobre todo
Siempre muy buen local para merendar o desayunar,
En general rico , esta vez baje una estrella porque los licuados y jugos sin azúcar. Poniéndole después no es lo mismo. Muy lindo local.
Muy rico todo, demoraron un poco pero siempre todo de calidad y la atención excelente 👍
El brunch de la foto también incluye un escon que se lo habían olvidado pero después lo agregaron. Y a hoy 09/2021 está $2200.-        
Un lugar lindo,tranquilo, los chicos te atienden muy bien y la comida siempre muy rica! Ideal para meriendas!
..Fui porque me atrajo la fachada, si, fachada, porque nada más ..... Entre pedí un café con leche y un tostado de pan árabe ... Me trajeron cualquier cosa.... Mucha miga.... No sé si no saben que es un pan árabe😑🙄…
Siempre comemos rico, la atención espectacular!
El lugar precioso, la comida exquisita. La atención rara y protocolo casi no había.  El mozo tenía el barbijo mal puesto y con sangre, 
teniendo en cuenta que era el que manipulaba y transportaba los alimentos, bastante incómodo. Pero más allá de eso y de que te traen la comida y al rato las bebidas, todo muy rico.
Siempre comemos rico, la atención espectacular!
En general rico , esta vez baje una estrella porque los licuados y jugos sin azúcar. Poniéndole después no es lo mismo. Muy lindo local.
En Merlo, la atención es buena; el café rico y limpieza bien. Las tortas mejorables. El tostado de pan árabe era de pan tipo lomito con semillas (lo cual no se informa). El baño bien.
Lugar agradable, buena atención, muy buena comida
A mi gusto la mejor cafetería de la zona el precio no es elevado tampoco barato pero los cafés los batidos los exprimidos los wafles las tostadas francesas los panes de campo los revueltos las tortas son riquísimas. La atención es muy buena y el despacho de la comida es relativamente rápido.
Muy buena y generosa la degustación de tortas la súper recomiendo 😍😍😍
Ame este lugar❤️❤️ la camarera se dió cuenta que me gusta One Direction y puso música de ellos especialmente para nosotras 🥺🖤 Una gen
ia. La comida espectacular, la mejor chocotorta 🍰
La comida muy bien y la trajeron rápido. Muy amable la moza. Comí hamburguesa clásica con papines ŕusticos, cocida la carne. Siempre se vuelve a Antolina!
Muy lindo el lugar, sólo un poco desprolija la entrega de los pedidos, me parece que fuimos un día con mucha gente y poco personal.
Un asco la comida, pedi una hamburguesa vegetariana y estaba amarga porque los vegetales eran viejos. El pan calentado a microondas cuando se enfrió quedó gomoso y duro porque también era viejo.…
Es un lugar muy lindo, super tranquilo y con cosas muy ricas, la verdad que es una gran experiencia ir ahí y los precios no son muy diferentes a lugares tipicos de la zona en donde la experiencia de ir no es buena por ende es súper recomendable.
Lindo ambiente, precios moderados , opciones vegetarianas y veganas.
No tienen un control de que mesas atendieron y se quedan  el mostrador esperando a ser llamados.
Hicimos un pedido tardo más de media hora, cuando preguntamos que había pasado,…
Está bien, la torta Matilda no estaba disponible y eso ya me bajo un poco las ganas de seguir pidiendo pero era un lugar tranquilo y lindo ambiente, los chicos atienden de 10
Muy buena atención, tremenda promos, mucha comprensión amor y ternura. Se come rico y a buen precio, lo recomiendo.
Me encantó. Todo divino y han mejorado mucho la atención. Antes tardaban un montón. La choco torta deliciosa
El mejor lugar en Merlo para desayunar, almorzar o cenar. Tienen opciones armadas de menú que son muy variadas. La pasteleria es casera como el pan. Es un lugar muy acogedor y cuentan con mesas en la vereda. Está ubicado a 6 cuadras…
El lugar es lindo, tal vez algo pequeño para ir en grandes grupos. La atención es muy buena y rápida, a pesar de estar el lugar bastante lleno. La calidad de las tortas son excelentes:ricas, frescas y las porciones son muy generosas. En…
Hermoso lugar muy buena atención riquísimo todo hay variedad de dulces y salados y las porciones son abundantes..
Siempre muy buen local para merendar o desayunar,
Buen lugar, estan actualizando la carta de tortas👍. Falta limpieza y orden en los baños.
El lugar muy lindo y los menus estan bueno lo malo que hay muchas coscas
Excelente lo que sirven, recomiendo el té por sobre todo
Un lugar muy agradable. Tomamos un frapuchino de chocolate muy rico y un tazón de café con leche. Lo acompañamos con una degustación de tortas que elegimos nosotros, eran 4 variedades. Pero pudimos comer sólo dos y nos prepararon para…
Mi nuevo lugar en el mundo... Súper linda la atención barato y Rico
Muy hermoso lugar para ir a merendar, una apariencia y ambientación muy cuidada que te transporta. No obstante a pesar de parecer una casita de té ofrece un menú variado con posibilidad de comidas para almuerzos. Aunque considero que su fuerte son los dulces. Los precios están muy bien, lugar altamente recomendado para conocer.
Lindo lugar, buena atención. Pero pase toda mi estadía espantando moscas...
Ambiente agradable con distintos tipos de café, té, batidos y los jugos son naturales, la pastelería en general es muy rica.Ofrecen también opciones para almuerzo y brunch. Hay horarios en que está lleno por lo que la atención un poco decrece. Por la tarde para grupos es mejor realizar reserva.
La atención tardó un poco, el budín estaba seco y le faltaba sabor. El costo de la media luna sin tacc me pareció alto.
Muy buen lugar para un buen desayuno o una rica merienda
Muy buena atención y productos de calidad
Decayo mucho con los años, no me gusto el lemon pie, ni la presentacion de la mesa, muy caro para la relacion con el producto que brindan
Bonito lugar muy agradable para desayunar solo o con amigos. Precios bastante accesibles
Súper recomendable! Me gustó mucho ! Excelente atención! Rápido! Accesible!
Super atención,me recuerda a las casas de té Galesas !!!muy rico todo,recomendable
Muy rico todo pero UNA HORA para traer la comida y el salón estaba vacío. El baño pésimo.
Excelente la comida y buenísima la atención! Muy recomendable....
Muy buena ambientación, los cuadraditos de manzana son una delicia ,la atención de las chicas es ecxelente
Gran atención, el café moka es riquísimo .
La atención, los precios y los productos son excelentes. Existe una gran variedad de cosas deliciosas para consumir. El lugar es muy bello, cómodo y estético, ideal para ir acompañado con amigos, pareja a pasar un buen rato.
Bien, no me encanta! Le falta onda.  Pero tienen ricas cosas
El servicio muy bueno, lo único que estaría faltando al local de Merlo es un toilette más.
Pedido hecho... esperé y me dieron las tostadas+ mermelada y queso pero NO el jugo+ c/leche, al rato,otra srta me completo el servicio. ELLA, muy amable pidió disculpas y descontó $....Le agradezco
Un desastre el servicio  tardan en servir , el cafe llega frio
Excelente atención y gran variedad!!!
Cosas positivas: el lugar es lindo y tranquilo. La atención y las normas bien aplicadas. La carta variada y completa.
Cosas negativas: el baño no se encontraba en las mejores condiciones, estaba…
Muy rico todo y con precios accesibles
Siempre riquísimo y con la mejor atención
El ambiente del lugar es muy lindo y el menú está bueno y tiene varias opciones como para desayunar/merendar o incluso almorzar, aunque los precios me parecen un tanto elevados.
Divinas las mozas, riquísima la comida, el lugar me encanta!!!!
Lo consumido bien pero lo que es la limpieza, sobre todo el baño que no se pudo pasar de lo sucio que estaba,muy deteriorado
Unos pinchos de pollo y una ensalada 1 hora de espera, específicamos la elaboración de la ensalada por una persona que no podía comer pan, todo al revés prepararon, y luego de una hora encima sin una disculpa,  la encargada del lugar o…
Muy rico lo que hacen!!! Un tostado impresionante
Riquísimas las tortas, el café tenía sabor a quemado, y la atención no fue lo esperado. Si bien la chica fue amable, tardaron muchísimo en atendernos. Primero nos dieron el café y 15 minutos después llegaron las tortas.
Excelente lugar para desayunos y meriendas! Tmb tiene comida al plato! Pero las tortas que preparan son exquisitas!! Y los menues son muy abudantes!! Recomendable el cheese cake y las french tost con frutillas!! La atencion genial y la…
Muy disconforme. Me dijeron que no se realizaban reservas y cuando fui al lugar ya habían mesas libres reservadas!! y tuve que quedarme afuera esperando.
Excelente lugar. Muy buena atención y se come muy bien
Hermoso lugar pero pésima atención, una lástima
Excelente lugar para desayunar o merendar ; muy buena atencion; todo riquisimo
Excelente servicio sigan asi . Muy buen menu y variado . Aguante la palta .
Ambiente muy agradable y buena presentación de los platos.
Excelente trato. La comida muy fresca. Riquísimo todo. Volveré a ir.
Amo este lugar. Una cosa mas rica que la otra💗💗💗💗
Tranquilo. Los precios bien. La atencion bien.
Todo lo q sirven es fresco, agradable, excelente presentación de los platos.  Ambiente amigable y atención cordial.
Muy bien!!! Tienen menú sin Tacc!!
Riquísimo 🤤 Muy buena atención. Si piden "súper café con leche" es literal.
No pidan la botella de licuado es pura espuma y no tiene nada de dulce. Son gentiles pero no están para nada organizados
Lugar muy acogedor con cosas ricas. Ambiente agradable
Fui hoy por primera vez... hermoso lugar y muy ricos y abundantes sus desayunos!!!👏👏👏
Mi pareja me sorprendió para mi cumpleaños (21/02/2021) con un desayuno BRUNCH pero fué pésimo, incomible, de lo peor.
Los panes duros y secos. Nada recatable. Me sentí defraudado. No tomaron en cuenta las recomendaciones previas, en lo más mínimo en lo 
dulce. Lo único rescatable fue el jugo.
La atención excelente y la comida deliciosa
Lindo, bastante variedad en té y demás! Para recomendar.
Hermoso lugar para un te con amigas
Hermoso lugar para desayunar , almorzar , merendar o un brunch post oficina . Muy ri. co. Cierra 20 , 20 30 hs . Muy recomendable. Buena relación calidad precio
Es excelente!!!!
Muy buena profesional
Manos Mágicas
Es un amor de persona
Muy rico todo,,han renovado el menú yes muy bueno,,,,las brusquetas buenísimas no tengo fotos
Todo muy prolijo, muy delicioso el muffins de maracuyá.
Una linda tarde.
Excelente ambientación, muy limpio.
Buena atención.
Nunca tomé un café con leche de almendras TAN FEO. Era irremontable.
Ricos desayunos y meriendas😍
Buena atención ,ambiente muy cálido ,café muy rico y la pastelería exquisita !
Fuimos a merendar, faltaba higiene en el lugar y los elementos en los que sirvieron las cosas(la botella donde sirvieron el jugo exprimido se veía sucio) Pedimos yogur con granola,el cual fueron a comprar en el momento y le faltaba frío. Una lástima porque años anteriores nos había encantado el lugar....
Esta vez no estuve muy conforme, la calidad y la atención no fueron como en otras oportunidades en las que concurrí.
Muy lindo ,lugar cálida y familiar
Excelente atencion de la chicas.
Muy exquisito todo.
Recomendable
Excelente para aquellos amantes de lo saludable!
Todo muy rico y excelente servicio!!!
La atención buena, y la comida riquísima 💗
Muy buen lugar, limpio y muy buena atención
Fui a la tarde a merendar. Es uno de los lugares de la zona donde hay más variedades de té. Los cuadraditos son de buen tamaño y también hay muchas opciones de sabor. Excelente atención
Lindas Personas, ambiente muy agradable, comida muy rica.
Muy buena atención, lo q pedi no  me gusto!!!
Muy lindo, buenos precios, el baño estaba algo sucio.
Muy rico, bien atendido, porcion abundante, buen precio... Un espacio muy lindo para compartir un lindo momento
Lindo, delicioso y abundante! Excelente antencion, muy amables y serviciales.
Excelente.  Lugar agradable y la atención es muy buena.  Soy celíaca y me sentí muy contenta de que tenga opciones
Hermosos detalles de decoración...hoy 11/3/21 me encontré de casualidad con mi Amiga Susú y decidimos compartir un mini desayuno...muy 
rico el budincito!!! Volveremos...
Exquisitas tortas y porciones abundantes! Muy recomendable.
Excelente lugar!!!, para desayunar, almorzar, merendar, o cenar, la atención es excelente el lugar es súper agradable y te sentís muy cómodo...altamente recomendable!!. Nos encantó antolina..!!
Me gustó mucho la merienda que compartimos con mi amiga y mi hija
Todo muy rico y bonito
Excelente atención y muy rico todo !
lindo el lugar y la atención pasamos un linda tarde de chau panza bienvenida Isabella
Me encanta el lugar, los té son excelentes y las tortas una delicia. En cuanto la relación precio calidad es muy buena.
Un lugar muy tranquilo para compartir con amigas
Pésima atención, ni las servilletas trajeron rápido. Una hora esperando para que trajeran la comida fría. Hasta nos saltaron siendo que llegamos primero... una perdida de tiempo la verdad...
Variedad en las bebidas calientes, pedí un café moka que estaba muy rico, tmb hay diversidad en los acompañamientos pero pedí dos medialunas y no las pude terminar porque parecían estar viejas y sin gusto
Excelente atención y todo muy rico
Abundantes desayunos/meriendas.Agradable lugar,buena atención.Buenas promos.
Horrible no me atendieron nunca 20 minutos esperando pésimo servicio
espectacular
Buen lugar para tomar algo al paso (licuados, cafe, te) muy rica y abundantes porciones super recomendable
Es lindo y muy buena la  comida   y para tomar algo ,súper !
Un lugar muy agradable para  desayunar y merendar súper rico.
El lugar es bueno pero es demasiado lo que tardan.. no volvería a ir.
Hicimos degustación de tortas, las cuales estaban bastante añejas, la crema dura y sin sabor al igual que el bizcocho, nada de frescas. Una perdida de dinero porque no pudimos terminar de comer lo que ya habíamos comprado ni tampoco las quisimos llevar. Mala experiencia.
Muy rico todo... El brownie con helado lo mejor 😀
Lugar cálido, excelente atención,.volveré
Todo muuuuuy Rico,vale la pena ir a pasar un lindo momento
Buen lugar, ambiente y precios
Gran ambiente. Muy buena comida.
Disfrutamos del un rico desayuno y una muy buena atención. Las porciones son muy buenas, tienen una buena variedad en su carta para todos los gustos y costos. El ambiente en muy confortable y te invita a compartir una linda charla.
Bonito ambiente, muy tranquilo, camareros/as muy serviciales y atentos, el café muy rico! Solo que deberían servirlo con un poco menos 
de crema arriba o calcularle mejor porque estaba muy lleno y cuando intenté mezclarlo se volcó un poco, pero a pesar de ello excelente 
atención!
Fui varias veces, la última los cafés frios y el tiramisú descongelado, viejo. No vuelvo más
Mucha gente baño muy sucio, poco personal para tanta gente
La comida,café,tortas,yogur todo excelente riquísimo! Lo único que las chicas tendrían q estar más atentas a las mesas a la atención....
Exquisito todo!!! Muy buena atención, ambientación, muy agradable!
Muy buen lugar y la atención Excelente, además porciones grandes!! 👍😊
Ideal.para merendar con amigas. La comida del medio día también es muy buena
Excelente lugar, atención y mercadería
Un lugar muy agradable con delicias dulces y saladas.
Muy cálido el lugar y excelente atención.
Para darse una vuelta en cualquier momento.
También hay despacho de pan y delicias adelante del local.
Ano mucha variedad de meriendas actualizadas, modernas y naturales. Opciones veganas y sin gluten... Y el precio muy bueno.
Buena atención y tiene un Wifi rápido, pero los precios son algo caros para el tamaño que ofrecen
Exelente lugar, ambiente y servicio. Super recomendable
La calidad de su productos es excelente, de eso no hay dudas. Es la 3era vez que voy a la sucursal de Padua y debo decir que no ha superado mis expectativas. La atención si bien es amable, es muy poco profesional, las empleadas no están…
Los productos son en general buenos, los precios razonables, en el salon mucho ruido y en la vereda no hay reparo para el viento, lluvia o mucho sol
Todo muy rico y buena atención
Fui a merendar con mi pareja, la verdad horrible, me sentí estafado. Pedimos un croissant que tenía un gusto a viejo, y un croque monsieur que no estaba bien hecho, la verdad que por lo que cobran deberian dar un buen producto. No cuesta…
La atención fue buena hasta que nos acomodaron en la mesa,después de mal en peor,los cafés estaban fríos ,algunas teníamos la comida y 
otras las bebidas merendamos en distintos tiempos,en cualquier café te traen un vaso con agua por…
Muy mala atención,  fui en varias oportunidades y esta última vez fue desagradable la atención.
es el lugar perfecto para desayunar, almorzar o merendar en Merlo. la atención de los encargados, impecable. la decoración chabby chic, preciosa. las tortas, deliciosas. las bebidas, riquísimas. la ubicación óptima: en el centro de Merlo.…
Un desastre  la.atencion, mucha la espera, la degustación de torta fea. No era lo que esperaba, después que elegi las tortas  que queria  me dice  que no hay. Y lo que me trajo no era rico
Encargo las tortas para cumpleaños : Antes lo hacia con lel servicio de catering del golf de Padua. EXCELENTE CALIDAD !!
Muy atentas las chicas
El menú está bien, tiene opciones para todos los gustos o casi todos... Los precios son de Recoleta, porque te cobran un vaso de limonada con jengibre y menta $125.…
Compramos delivery, esperando que todo sea "mini" como suele pasar... Pero nos llevamos una grata sorpresa... Muy buenas porciones y muuuy ricas!!. Super recomendable!
Exquisitas las tortas , súper frescas una delicia todo !!!
Excelente atención! Muy buena merienda!!
El lugar esta bien ambientado
El baño sucio ,la moza tardo con el pedido y las porciones de tortas encargadas eran viejas .....Una lastima
Excelente lugar ... Cálido ... Hermosos detalles que lo hacen diferente
Muy rico el desayuno 100%recomendable.
Lindo lugar y riquisima la comida pero si vas cerca de la hora que cierran, te corren para que te vayas. Por supuesto que el cliente deberia respetar el horario tambien pero deberian tener 10 o 15 minutos de tolerancia o dejar de atender a cierta hora para que la gente 
no le agarre la hora de cierre.
Hermoso lugar para ir a conocer :)
Excelente atención, quizás un poco elevado los precios, tampoco tienen gran variedad en desayunos
Mala atención, la comida que nos sirvieron parece estar vieja o en mal estado. Las tortas se ven desprolijas. El baño es un asco (practicamente parece que no limpian en días) y se tardaron una eternidad en traer un misero té con leche.
Y el ruido que hay es insoportable, no lo recomiendo para nada.
Capuchino italiano y muffin de maracuyá!!!!
Atención exelente y deliciosas cosas para compartir
Me gustó Antolina por la variedad de menús, las tortas son muy ricas y las porciones son abundantes. Tienen menú sin TACC, el menú light es apto, el submarino también es apto ya que el chocolate que usan tiene el logo. Deberían agregarlo al…
Ricos tés y cafés. Las tortas algunas exquisitas!! Por ejemplo la Balcarse.
Hoy fui de nuevo a este lugar donde  tardaron muchísimo en atenderme  estuve a punto de irme porque tenia que volver a mi trabajo y a pesar de esta situación como la empleada me pidió disculpas me quede para no incomodarla, lo peor fue la…
Excelente lugar precio calidad
Super!!!! Todo muy rico y fresco. La buena atención. Es un ambiente agradable para estar y compartir. La música justa. No molesta
Hermoso lugar tranquilo buena atención se come Rico
Hermoso lugar
Muy mala experiencia pedimos jugo exprimido de pomelo trajeron de naranja,pedi frapuchino que es una bebida fría tuve que pedir hielo,mi señora pidió tiramisú antes de traerle  el pedido una de las meseras lo sacó de la heladera y estuvo 15 minutos afuera no entiendo cuál era el apuro.Asi van perdiendo clientes una lástima.
Ayer fui con unas amigas. Los precios son altos. El lemon pie y el té de rosas estuvieron riquísimos. Hubiera sido todo perfecto excepto que al final nos cobraron de más porque la chica que nos atendió hizo mal la cuenta.
Nos sirvieron jugo de naranja podrido
Excelente gastronomía. Muy recomendable
Muy caro y regular los alimento
Muy lindo lugar
