Buen café,  excelente atención.  Bella esquina.
Las mesitas afuera sobre todo cuando da el sol muy recomendable, lástima que es un poco ruidosa la esquina.
Varias cosita ricas para comer.
Me encantó la decoración del sector donde hacen los cafes, con esa decoración como de época.
Esquina acogedora!.

Tiene asociada una bicicletería.
De los mejores cafés que encontrarás en Buenos Aires.
Es cafetería de especialidad y el sabor inigualable.
También pedimos un roll de canela y un alfajor de almendra. Es una explosión de sabor.
100 % recomendados.
Las chicas son super amables.
muy linda cafetería. si bien hicimos una parada rápida, nos pareció una muy buena opción de cafetería de especialidad en la zona. el barista nos preparó dos espressos de origen distinto, cosa que en otros lados no nos ofrecieron, así que nos encantó esa posibilidad. muy buena calibración del café, se nota que la persona encargada sabe lo que hace. probamos un scon de queso que estaba muy rico pero que 
le falta un poco de temperatura, aún así estaba super fresco y bien logrado. volvería para seguir probando lo que ofrecen, pero en un día con mucho sol para aprovechar la vereda. recomendadisimo.
Excelente experiencia! El café exquisito, la mesitas en la vereda al sol. El baño impecable, buena atención. Volveré cada vez que pase 
por esa esquina
Muy rica la limonada que prepara la chica venezolana. Me atendieron muy bien, gracias!
Cafe de especialidad! Muy buena atención. Ricas cosas. Poca variedad pero muy rico.
Tiene una bicicleteria asociada x eso el nombre. Podes comprar o arreglar tu bici y te tomas un rico café
Cafe de especialidad normal. Nos sirvieron en vasos de plástico y bandeja de cartón, medio raro para este tipo de lugares.
Tienen un par de mesas en la vereda.
El budín de banana estaba rico.
Este lugar es la perfecta combinación entre bicicletas y café. Nada mejor que pedalear y terminar ahí para tener una buena charla y compartir con gente los mismos gustos. Ojalá les vaya muy bien, la atención es perfecta y el café es de alta calidad. Seguramente vaya más seguido porque da gusto.
Excelente atención! Muy rico chipá y todo se veia muy tentador! Si llevas tu taza, te hacen descuento♻️
Rico café de especialidad! Pedí un flat white y estaba perfect. Buena calibración de molino.
Excelente café dentro de un lugar impensado como es una bicicletería, la calidad del café es muy buena, la cafetera y el molino son de 
primera línea, y la mano de Ceci su barista es impecable. Muy buena opción para no tomar un café horrible como el de la mayoría de los 
lugares de la zona.
Flat white rico, tiene mesas y sillas afuera. Pero es más como para tomar al paso. Lo recomiendo.
De los mejores cafés de especialidad en Palermo. MUY buena pastelería además. Súper recomendable. Pedir las medialunas calentitas que son un gol (de nada). La limonada increíble también, buena opción para cuando hace mucho calor.
Tal vez sea la esquina, tal vez sea la atención, tal vez sea ese rol de canela que me enamora, tal vez sea ese café espumoso con la temperatura justa, pero para mi, es la mejor cafetería de Villa Crespo. Para los amantes de las bicicletas tiene un plus extra.
Ambiente inusual pero bien logrado. El café es de especialidad, buenos precios. Falta un poco más de comodidad para sentarse adentro.
Pedí un flat white que estaba muy rico e intenso y un roll de canela súper suave y con el punto justo de dulce. Buena la atención.
Buen lugar para comprar café al paso con algunas cosas ricas. Buena atención de los chicos!
Excelente spot para tomar algo al paso. Recomiendo mucho los SCONES DE QUESO AZUL. Hermosa onda de todxs, en este cafe se come se estudia y se trabaja 💕
Muy buena variedad de café y cosas de ricas para comer. La bicicleteria es excelente también. Asesoran muy bien.
Excelente el café y la atención muy amable. Los rolls de canela deliciosos.
Amo este sitio, atentos para el service de la bicicleta y el café rico. Opciones dulces también muy buenas.
Riquísimo café, roll de canela increíble. Recomendable.
Un lindo lugar para tomar un café y comer algo rico al paso. Pocas opciones pero todo de primera.
Ideal para el abandonado concepto de café-al-paso que acompañó a nuestras generaciones mayores pero actualizado en cuanto opciones de especialidad. Coincido con alguien en que destacó el rol de canela; pero después de probar el  "espresso-tonic" descarto cualquier otra 
cosa para refrescar las tórridas tardes de Buenos Aires tropical.
Sólo agregar que jóvenes baristas desbordan amabilidad y sonríen -rarísimo en éste y otros rubros. Vayan!
Muy caro para la calidad que ofrece de cafés, mesas a las que les pega de lleno el sol y sin acceso a baño...
Muy rico café y el budín de zanahoria.
Buena atención en el sector de bici. La cafetería medio pobretona de productos.
Excelente atencion de la vendedora. Muy recomendable para interiorizarse de lo último en accesorios para la bici.
Atienden sin barbijo. Mientras pagaba una empleada hablando con una cliente encima del azucar, servilletas etc. Vi volar saliva para todes.
El cafe bueno
Lugar espectacular, probé el budín de yogur y naranja muy bueno.
Excelente cafetería de especialidad. Buena onda te servís vos solo.
La atención el café y todo excelente!
Las sillas bastante incómodas,que pena.
El mejor café de la zona. Excelente atención y muuuuuuy buen café
Excelente café y  preparado profesional
El lugar re lindo. Hay 3 mesas afuera pero estaban ocupadas. El roll de canela estaba muy rico. Me pedí un café sólo para probar. No tenia espuma y no fue de mi agrado. Volvería a probar otras versiones. Los precios están bien si te gusta el café.
Tan bueno el café como la gente que atiende 👏🏻👏🏻👏🏻
Voy a volver a visitar con más tiempo esta hermosa cafetería/bicicleteria al paso. La carta no es muy amplia pero lo que pedí cumplió ampliamente las expectativas: un café americano con una medialuna y una galleta con chips. Todo riquísimo. Prometo fotos para la próxima, estaba oscuro y las mesas están ubicadas sobre la vereda. Un detalle: no se puede sentarse dentro del lugar. La atención un 10.      
Delicioso el café latte, venden también café en granos y ofrecen panificados para acompañar. La mejor onda los chicos que atienden además!
Los precios son buenos.
La limonada imperdible!
Muy buena opción para hacer una parada, recargar energías y seguir andando ☕🚴‍♂️
El mejor café. Muy rico
Excelente café y atención!!
Delicioso todo...La ambientación y la atención perfectas... 👌🏻❤
Muy rico café y roll de canela. Lugar acogedor y excelente atención. Precios razonables.
Excelente café y muy buena atención!
No conocía este lugar y fui por recomendación de un amigo, el café excelente, un sabor maravilloso acompañado de una muy buena atención !!  Volveré.
La atención de los chicos es increíble en cualquier momento del día!
Cold brew para la época de calorcito y capu de almendras mís elegidos
Somos fan del alfajor de choco, las palmeritas y el roll de canela. Prueben la chipa!
Excelente espacio para disfrutar buenos momentos. Inmejorable atención bajo un concepto totalmente innovador. Muy recomendado, vengan !Muy rico el café!
No volveré. La calidad de la comida y el café es buena, el lugar bien logrado al igual que el concepto. Pero la atención es pésima. De 
muy mala gana, y sinceramente ir a un lugar y que te "despachen" o te hagan parar y sentar varias veces, por más concepto y modernismo:Les pongo una estrella porque google no me permite ponerles 0 estrellas. Fuí dos veces y las dos veces, personas distintas me atendieron pésimo. Son unos chicos mal educados. No sólo no tienen modales sino que además te tratan como si te estuvieran haciendo un favor y tardan una eternidad. El café que tomé la primera vez zafó y por eso volví, pero la segunda vez fué horrible. No vuelvo más a este lugar nefasto. No lo recomiendo
Caro para un café común
Cafe delicioso, atención amorosa y muy buena onda. La capitana hace el café más rico que existe, la sigo a todas partes 💖
Top tres de mis cafés favoritos
Espresso 10. Capuccino 10. Palmeritas y roll de canela 10. Atención excelente. Si buscas realmente café de especialidad, aquí te lo sirven y con muy buena atención.
Muy bueno el café! Buena onda los chicos de la barra ❤️
Un pequeño gran lugar. La atención es esmerada y el arte barista es muy bueno. Para los amantes de la bici, tiene un encanto especial. 
Ademas es ideal para ir en un dia soleado
Excelente atención y él café espectacular
El lugar es excelente, el café es súper rico y la atención de 10 siempre, la Capi es una genia, siempre con la mejor onda. 100% recomendado, si tienen oportunidad, pasen a darse un gusto, no sé van a arrepentir.
El café muy bueno! Pedí un capu y vi un flat muy tentador tb. La cookie estuvo bien, pero no me pareció gran cosa. Quizás estuviese bueno que tengas otras propuestas en lo que a la pastelería se refiere. ❤
PS C:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google> [13764:676:0217/211739.945:ERROR:gpu_init.cc(454)] Passthrough is not supported, GL is disabled, ANGLE is
                                                          > & C:/Python310/python.exe "c:/Users/ruizf/Desktop/Development/Social Metrix/Google/main.py"
c:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:12: DeprecationWarning: executable_path has been deprecated, please pass in a Service object
  driver = webdriver.Chrome(PATH)

DevTools listening on ws://127.0.0.1:62366/devtools/browser/3bda0535-f749-4cd7-b054-db646abb0907
c:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:20: DeprecationWarning: find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead
  reviews = driver.find_element_by_xpath('//*[@id="pane"]/div/div[1]/div/div/div[2]/div[1]/div[1]/div[2]/div/div[1]/span[1]/span/span[1]/span[2]/span[1]/button')
c:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:26: DeprecationWarning: find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead
  todos = driver.find_element_by_xpath('//*[@id="pane"]/div/div[1]/div/div/div[2]/div[8]/div[1]/div/button/span[1]')
c:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:36: DeprecationWarning: find_elements_by_* commands are deprecated. Please use find_elements() instead
  boton = driver.find_elements_by_xpath('//button[@class="ODSEW-KoToPc-ShBeI gXqMYb-hSRGPd"]')
[1672:6764:0217/212019.692:ERROR:device_event_log_impl.cc(214)] [21:20:19.697] USB: usb_device_handle_win.cc:1049 Failed to read descriptor from node connection: Uno de los dispositivos conectados al sistema no funciona. (0x1F)
[1672:6764:0217/212019.697:ERROR:device_event_log_impl.cc(214)] [21:20:19.698] USB: usb_device_handle_win.cc:1049 Failed to read descriptor from node connection: Uno de los dispositivos conectados al sistema no funciona. (0x1F)
[1672:10772:0217/212019.756:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(227)] START: ReportBluetoothAvailability(). If you don't see the END: message, this is crbug.com/1216328.
[1672:10772:0217/212019.758:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(230)] END: ReportBluetoothAvailability()
[1672:10772:0217/212019.775:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(235)] START: GetDefaultBrowser(). If you don't see the END: message, this is crbug.com/1216328.
[1672:10772:0217/212019.853:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(239)] END: GetDefaultBrowser()
c:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:41: DeprecationWarning: find_elements_by_* commands are deprecated. Please use find_elements() instead
  perfiles = driver.find_elements_by_xpath('//div[@class="ODSEW-ShBeI NIyLF-haAclf gm2-body-2"]')
C:\Python310\lib\site-packages\selenium\webdriver\remote\webelement.py:393: UserWarning: find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead
  warnings.warn("find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead")
¡Muy rico café de especialidad! El local tiene mesas tanto afuera como adentro, pedis en caja y te entregan un beeper que cuando
suena retiras tu bandeja con el pedido.…
Amo este lugar. Uno de los cafés más ricos de la ciudad. Ahora es self service es decir pedis en caja y te dan un aparatito que cuando 
suena, vas a buscar tu bandeja. Tiene baño para silla de ruedas en PB, no hay escalones en la entrada y…
Cálido y buenas opciones para desayunar/merendar. Buena relación precio, calidad y cantidad. La única observación es que al café le faltaba un poco de temperatura, se nos enfrió enseguida
Llegué a Registrado una mañana de mucho movimiento (es algo general en esta cafetería para su suerte) la atención fue rápida y no tardó más de 20 minutos el pedido. Pedí un cappu con tostadas y después una espresso. El cappu no estaba muy bueno pero lo demás todo impecable. Linda atención.
Muy rico el desayuno/ merienda de café con leche y media lunas, lo recomiendo.
Excelente  y pronta atención. Podes ir en bici y la bicisenda te deja justo en la puerta.
Fuimos a merendar y pedimos el combo 2 y el 3 + porción de torta: todo $1800. El combo 2 son huevos revueltos con jamón y queso + 3 mini pancakes salados con café y juguito ($680). El combo 3 son 2 sandwiches tostados de jamón y queso con…
Fuimos porque me lo recomendaron pero una desilusión, el café estaba frío, el pan bastante seco, las mesas sucias, alguna que otra vez 
pasaba una chica; es autoservicio con bandeja al estilo locales de comida rápida, los chicos que atienden CERO onda, las medialunas secas. En general el local muy oscuro, baños muy antiguos. No volvería.
La comida es muy rica y la atención es buena. Los precios me parecen muy buenos. Hay mesas dentro y fuera, por dentro es local lindisimo.
Muy buen ambiente, amplio, cómodo, dinámico. Los pedidos y retiros son por mostrador y la lectura de la carta es por Qr. Platos ricos y a buen precio
Muy bien lugar, limpio, ordenado y todo muy rico. Buenas porciones acorde al precio. Lo recomiendo!
Misma esencia que su otra sucursal pero le falta un pelín más al café, y azúcar a la pastelería. El budín de frutos rojos era rico pero le faltaba explotar y la torta café tenía todo lo que tenía que tener para ser feliz pero le faltaba un sabor destacado. Todo muy suave. La que siempre salva todo es esa galletita acompañante... La vedette indiscutido! La atmósfera muy agradable.
Lindo lugar, hay que pedir en la barra y cuando esté listo el pedido te avisan. Está bueno para ir a la tarde y pasarla bien. Acceptan 
mascotas en las mesas al aire libre. Buen precio, comimos bien por $1.100 (2 personas, 2 meriendas completas)
Me gustó mucho, pedimos un combo de café con leche y yogurt con granola + otro cafe con leche y un avocado toast. Me copa mucho que tenga combos de desayuno/merienda, super accesibles y completos. El avocado toast estaba buenísimo y el yogurt natural también (igual lo endulzamos con edulcorante), lo único que cambiaría es que viene en vaso alto en vez de un bowl, lo que lo hace más dificil de revolver. El café se nota que es de gran calidad, me encantaría que hayan tamaños más grandes así no se termina tan rápido. Recomendado 100%.   
Exquisito café, diversas variedades. Muy bien preparado. Ambiente informal. No has servicio de mesa, se pide en caja y por medio de un 
llamador avisan cuando está el pedido para retirar.
Muy lindo lugar , rico café y por lo menos los tostados de jamón y queso que pedimos estaban ricos. Me quedé con ganas de probar la chocorta que se veía muy linda, deuda pendiente. La merienda que pedimos viene con café, jugo de naranja y 2 tostados por persona. Salió aprox 780$.
Lugar recomendable.
Lugar muy agradable.
Capuchino frape normal (más rico en McDonald's)
Es self service así que si queres repetir o seguir pidiendo y fuiste solo...perdiste  tu mesa 😖
Muy rico todo y el café más aún. Fuimos porque teníamos un cupón de bigbox y nos trajeron un montón de comida. Todo muy rico, las tortas tenían mucha pinta, volvería a ir.
Lugar muy agradable, muy buena calidad, variedad original, atención buena, limpieza buena.
Me encanta el lugar y la.comida. La tostada con palta y huevo, el scon de queso y el key lime pie son para repetir!
Lo único malo el baño, tapados, sin papel tanto higiénico como el seca manos. Y no estaba a full el lugar (sábado 15hs) con muuuchas mesas vacías.
Increíble lugar para disfrutar de un buen café acompañado de algo dulce o salado. Podes ir con amigos, con pareja o simplemente solo para relajar o trabajar. Volvería sin lugar a dudas!
El lugar es grande y tiene varios sillones. La atención es excelente!. Pedí café con leche + 3 tostadas. El café es excelente!! Pero un poco chico. Super cremoso. Las 3 tostadas son grandes y ricas. La mermelada y queso ricas // Siempre te dan un vasito de jugo re rico.Muy buena atención y rápida (que no es por o). Los productos son muy ricos, similares, pero mejores que los de la cadena Starbucks.
Recomiendo "white moka" y el "scon tibio de queso".
Pedimos para llevar un Cortado Regristrado (con miel orgánica y lavanda) y un americano.
El cortado estaba muy rico, leche cremosa, y la temperatura ideal. Recomiendo ir revolviendo a medida que se toma, de lo contrario la miel decanta y la ultima parte queda extremadamente dulce.
El americano estaba bien, pero muy caliente 🔥
Esperamos 20 min para tomarlo.

Fuimos un lunes 16:00 hs y estaba bastante lleno!  Hay varias mesas adentro y afuera, y en la caja tienen varias cosas dulces para acompañar el café. Tortas, budines, brownie, alfajores, cookies…

Dato: se ordena en la caja y te entregan con bandeja.
La calidad del café es muy buena, los pancakes 10 puntos. El lugar es grande y bien diseñado.
No hay mucha variedad en la elección de productos, y las porciones son escasas pero llenadoras.
No hay atención en mesa y la pizarra del menu es un poco complicada para leer.
Recomendable para un breve desayuno de paso.
Excelente atención. Si bien no tienen servicio a la mesa, sus productos son muy buenos y es cálida la atención de los chicos. Café riquísimo y recomiendo la torta de café! El lugar es muy tranquilo, ideal para estar en pareja, estudiando o trabajando. Tiene lugar para dejar tu bicicleta.
Agradable lugar. Decoracion exquisita. Las lampara hechas con  cafeteras volturno y otras emulando la espuma. Los menu son correctos y 
el sabor del cafe y las medialunas estan muy bien.. Una mala el cafe estaba frio. Al reclamar te hacen otro sin ningun reparo. Pero nadie te evita la molestia de tener que pararte a reclamar y luego regresar a retirar el nuevo cafe, ya que no hay camarera. Una lastima. 
Buen café,  muy bien por el sistema del autoservicio
Excelente el café! Tienen además ,café molido en el momento para llevar . Porciones generosas y a precios razonables ! Tortas bien caseras ; también tienen almuerzo ; Súper recomendable y volveré !
Buena atención, el café es de primera y el lugar genial. Además, todo lo que tienen es muy rico.
El lugar está bastante lindo, el concepto está genial, lamentablemente no se puede vivir toda la experiencia ya que algunas zonas del local están clausuradas, no tengo muy en claro si es debido a la pandemia o alguna otra razón. Fuimos un domingo a eso de las 17:30 y el local estaba un 90% lleno, nos atendieron muy bien, es importante aclarar que es autoservice, los precios no se salen de lo común. Probamos café, tortas y meriendas de huevos revueltos con pancakes, todo de 10 puntos!! Volveré a café Registrado a probar la comida salada.
El café super frio, el pan del tostado bastante malo tanto su pan como su temperatura también.
No tienen ningún tipo de atención al  publico, vos tenes que buscar tu pedido en la barra y si surgió algún problema volver a trasladarte a la misma, prefiero una buena cafetería donde te sirvan y te puedas quedar cómodo charlando con la persona que fuiste.
Fuimos por un paquete Big box y estaba colmado de gente. Tardaron bastante y para cuando estuvo el pedido el té y el café estaba frió. 
Cuando retiramos el pedido por la barra les dijimos parece frío y no dijeron nada.Los tostados y lo demás muy rico pero también frios .Si hay mucha gente no es recomendable ya que  llega  todo frió.
Fuimos al lugar porque nos lo recomendaron y lo elegimos dentro de las alternativas que teníamos en “bonjour” de BigBox. Pedimos el menú 3 y estuvo muy bien.
Nos atendieron rápido, el lugar es acogedor. Había varias personas trabajando y que necesitaban lugares cerca de enchufes por lo que si estás pensando en ir con ese objetivo, tenés que ir temprano.
Buen café, lindo lugar, muy muy lento el servicio. Demora 20/30 en entregar
Café super rico y cremoso, no le hizo falta poner azúcar.. Es una cafetería de especialidad asi que el trato con sus ingredientes es otro, el cafe no es frio sino que la leche no debe calentarse a mas de 65° para no quemarla y arruinar un buen cafe. Eso hace que tenga una temperatura menor a la que acostumbramos tomar, estaria bueno que lo informen para evitar desilucionar al cliente ignorante.        
Un lugar muy agradable y amplio con variedad de opciones y rapidez en en la entrega del pedido
Muy rico todo. El café, increíble; la comida, bastante rica y completa. Pedimos: Huevos revueltos con jamón y queso, dos cafés, dos vasos de jugo de naranja, dos porciones de pastel de zanahoria y panqueques. Comimos dos y quedamos satisfechos. Los precios no son altos 
y está genial para pasar un rato diferente en soledad o compañía.
Excelente café, atención y lugar. Muy cómodo para un meeting de trabajo. Buenos precios.
Espectacular tanto el lugar como el brunch!!!
Muy buen lugar para desayunar y/o merendar. Tienen muy buena carta, con varias opciones y precios normales.
Súper recomendable!!!
El precio es alto pero es calidad pura. Me gustó pero el café me pareció en general bastante fuerte así que va a depender del paladar y gusto de cada uno si es de los mejores lugares o si elijen otro lugar más tradicional. El lugar y la atención impecables
Excelente, pedimos el brunch para dos y nos dejó súper llenos. De hecho pedimos una bandejita y nos llevamos la mitad por qué no podíamos más.
Los scones q en muchos lados son un horror estaban impecables!!! Las tortas riquísimas, todo genial
Muy buena comida, excelente calidad, y la decoración muy linda. Los platos son abundantes y a buen precio.
Excelente. El local es hermoso, la atención fue buena, la comida y la bebida espectacular, las.porciones son abundantes y los precios súper bien. El combo la de foto $570.
Me gustan los productos, el lugar y el café. Es todo muy rico y bien presentado. Una crítica constructiva. Como no se puede apelar al criterio de la gente que llega y ocupa las mesas sin siquiera haber hecho el pedido, el local debería asignar a alguien para que esto no suceda y la gente no quede sin lugar y con el pedido en las manos u ocupando una mesa de afuera, habiendo llegado primero.
Para tener en cuenta mi experiencia: yo fui cuando era fin de semana, el lugar estaba muy concurrido.

Es un lugar que tiene varias mesas pero que no tiene mucho espacio, cuenta con mesas afuera y planta inferior.
La incomodidad llega con el método de "Pedir y retirar" ya que hace que se forme una fila muy larga adentro del local, haya mucho barullo y llega a resultar muy intranquilo.
Otro problema con el "Pedir y retirar" es que es un método que se debería usar más en comidas rápidas, no en cafeterías más si son tan 
concurridas.
En mi caso y el de mis otras dos amigas es que el café estaba frío, el pancake y los huevos revueltos también, la "copa de jugo" era simplemente un vaso de jugo Citric y al sabor de la Coffe Cake le faltaba café.
Delicioso! Si te gusta el café en diferentes versiones y sabores amaras este lugar. Pedí un café frío con un ingrediente especial y de 
verdad me sorprendió gratamente. La chocotorta oreo deliciosa y gigante. Ideal para compartir. Atención amable y precios correctos. Volveré para seguir probando sus tortas y café. La decoración es muy linda.
Café de básica calidad y especie de autoservicio. Usan jugos citric, nada parece muy sano, poco sintético o saludable. Recomendaría cualquier otro de la zona.
Pedimos el brunch completo para 2 personas, riquísimo!! El jugo de naranja no estaba bueno, no era natural solo mejoraría eso..
Lindo lugar. Ambiente tranquilo y agradable. Haces tú pedido en la barra y lo vas a buscar. Todo lo que probé me pareció muy bueno. Lo 
recomiendo.
Excelente. El local es hermoso, la atención fue buena, la comida y la bebida espectacular, las.porciones son abundantes y los precios súper bien. El combo la de foto $570.
La calidad del café es muy buena, los pancakes 10 puntos. El lugar es grande y bien diseñado.
No hay mucha variedad en la elección de productos, y las porciones son escasas…
Café de básica calidad y especie de autoservicio. Usan jugos citric, nada parece muy sano, poco sintético o saludable. Recomendaría cualquier otro de la zona.
Precio acorde, linda ambientación con muchas mesas
Me gustó, el café, y el.lugar.
Buena atención
Muy bueno el Flat White!
Fuimos a desayunar, pedimos 4 cosas, entre ellas un café que salió frio y un tostado q no llegó nunca. Muy mala atención.
Me gustó mucho el lugar, tener en cuenta que es autoservicio: pedís y retirás. Una vez solicitas la comida, te dan un llamador con un número, que te avisa cuando está el pedido. Recomiendo el budín de chocolate blanco y frutos rojos (húmedo, dulce en su justa medida) y 
los tostados de jamón y queso (los mejores!). Para dos personas, dos cafés, dos porciones de ese budín y el tostado $1200. Siendo sábado pasado el mediodía solo había lugar afuera, pero hay sombra y tienen bancos cómodos.
Hay cosas muy ricas
Muy rico pero demasiada gente en el interior del local
Exquisito café, servido a la temperatura ideal. Postres deliciosos de generosas porciones. Se pide por caja y se retira por la barra. Atención correcta. El lugar es agradable, hay mesas para 4 o más y para dos personas. Algunas mesas chicas están muy juntas. Limpio y bien mantenido. Se llena con facilidad pero la mayoria de la gente no pasa mas de 30minutos sentada.
Muy rico el café, se notaba que no fue preparado así nomás.
El local es amplio, limpio. El sistema de self service ayuda bastante a la organización de las mesas.
Las chicas que nos atendieron fueron muy amables a pesar de la poca intervención.
Recomendable y para volver!
Excelente ambiente para relajar o trabajar tomando un buen café (fui un jueves a media tarde) los precios son acordes, la atención esta vez no fue la esperada, no fueron amables al tomarnos el pedido, y nos llegó tarde "por qué no anotamos el número de llamador", por lo que los cafés llegaron tibios casi fríos.
Espero volver y olvidar esa experiencia.
La comida, en este caso tostados, uno mediterráneo y otro con plata y huevo excelentes!
Luego de mucha mucha fila, nos dieron dos flat white, uno más intomable que el otro (quemados) La mesa súper sucia, como en 25min nadie se acercó a limpiar, tuve que levantar todo, llevarlo a la barra y limpiar la mesa. La gente hace fila adentro por ende los tienes encima constantemente. La torta estaba muy bien hecha. Debería ser torta registrada, porque claramente café no saben hacer bajo presión, no pierdan su tiempo en este lugar.
Riquísimo el café. Aprovechamos un Big box con mí hermana y la merienda fue súper rendidora. El lugar es súper agradable. Voy a volver!No me gustó. Quería una simple lágrima doble, y fueron unas vueltas terribles para adaptar mí pedido a lo qué te ofrecen.
Lo qué comí, nada del otro mundo.
No quiero ser negativa, pero no volvería.
Es difícil clasificar este lugar.
Saquemos del medio el café,  que lo preparan bien y tienen buen producto.
Ubicado en Palermo, una esquina muy linda. Bien puesto, moderno.
Ahora bien. El precio es premium y me molestó mucho que no tengan servicio en las mesas. No, tenés que ir a pagar adentro y te dan una 
especie de beeper que suena cuando está tu pedido. Suena fuerte y es molesto. Tanto para uno como para los demás. Y tener que buscar la bandeja con dos cafés,  medialunas, un tostado; luego pasar por dos puertas angostas que tenés que abrir y son "duras", no está bueno 
para alguien que no es mozo.
De nuevo. No tengo problema en pagar el precio, pero espero un servicio acorde a cambio.
Café de excelencia , amplías variedades. Muy buena atención. Música acorde al lugar y en volumen ideal para poder conversar. Lugar ideal para poder poder trabajar, reunirte con amigos o disfrutar de un break en pareja. Tiene lugar para sentarse afuera. El interior es un lugar tranquilo que permite sentirse cómodo.
Super rico el café 🖤  tiene promos para desayunos y meriendas muy copadas. Recomiendo la torta de brownie  y mousse de chocolate con avellanas, super rica!
El café no está mal , es promedio, pero la chocotorta no parece que fuera chocotorta :( me rompieron el corazón , es como  una base de 
brownie y no de chocolinas
El ambiente es agradable. Los precios son aceptables, más en ese entorno. Fonos y la pasamos bien. La pastelería es rica y el café estuvo muy bien. El sistema self service puede ser un embole, pero esta bien armado.
Todo delicioso!  Pedí una promo que viene un café a elección, un exprimido y dos tostados. Que es ideal para compartir si no tenes demasiado hambre porque es abundante. Luego tomamos un filtrado en chemex muy bueno! Y por último un té que me dejo fascinada. Todos son muy amables y recomiendan muy bien! . El local estaba lleno y aun así había varias opciones de mesas para ocupar. Volvemos!
Excelente café!! Muy bien logrado y es cafe posta!! Exquisito!! La calidad de los productos es un 10. Quede muy contento con el lugar, 
la ambientación esta muy bien lograda. Lo que respecta al desayuno, pedimos una tostada con avocado y huevo poche. Dos porciones de torta, una de oreo y la otra una cheese cake de frutos rojos, ambas muy ricas, la de oreo es una bomba. Y tambien vino un scon de queso, muy sabroso. Recomiendo ir al lugar. Volverenos en alguna otra ocasión.
El café es excelente!! Con muy buen cuerpo y cremoso. Probé el moka white, bastante dulce. La pastelería no me gustó tanto pero sí lo salado. El scon de queso estaba muy bueno.
Los precios son algo elevados, fuimos con una bigbox (bastante conveniente) y agregamos más cosas.
Las porciones no tenían el tamaño de las fotos que habíamos visto (eran casi la mitad). La atención fue algo lenta pero el local estaba lleno.
Una burocracia para tomar un simple café!! Y cuando me entregan el pedido el café esta helado!! No saben trabajar a demanda. Hacer cola en caja para una simple factura. Te sacan las ganas de agregar algo más al pedido.
Buena comida y muy rico el café, pero lo preparan antes de tener la bandeja lista y llega frio.
Fuimos a desayunar, pedimos 4 cosas, entre ellas un café que salió frio y un tostado q no llegó nunca. Muy mala atención.
Los combos de las meriendas riquísimos y acordes al precio. Probé dos tortas, cheesscake y blancake, exquisitas.
El café muy bueno.
Buen sabor y variedad en la oferta. Precios adecuados en comparación con ofertas similares. Los combos de desayuno están en el precio promedio. Pedimos café con torta (cheesecake) y tenía muy buen sabor. La porción era abundante, pero no creo que alcance para compartir. También pedimos combo de café con 2 tostados y estaban ricos, pero nada del otro mundo. Venía con queso y jamón suficiente. El aire acondicionado estaba muy fuerte, se sentía el frío. La atención fue amable. Hay que pedir al llegar, antes de sentarse. La decoración del lugar es linda y las sillas (al menos los sillones) son cómodos.
Excelente calidad de café. Un poco rara la modalidad para pedir pero es súper recomendable.
Aceptan mercado pago y tarjetas
Muy buena atencion y muy lindo lugar.
Fuimos con mi familia el dia de la madre a desayunar y nos encanto todo!
Ahora mismo no recuerdo cuanto estaba todo pero eran precios de combos de desayuno/merienda.
El combo de los huevos revueltos estaba super rico, lastima los pancakes que parecen medio pobres y tuvimos que pedir miel para darle al menos un gustito.
El combo del tostado con el cafe exquisito.
El combo del cafe con las 3 medialunas tambien pero el cafe vino frio. Y el combo de la torta con cafe estaba muy rico! El cafe era nuevo y tenia como jarabe de maple, tremendo, era como comerse unos pancakes pero en cafe, super recomendable. La torta era red velvet y estaba tremenda, hace mucho queria comer una y en muy pocos lugares hay, me encanto.
Volveriamos sin dudarlo
Excente café, el lugar es muy lindo. El café frio es de los mejores que me he tomado en Buenos Aires
Si querés merendar o desayunar rico y a precios accesibles este es el lugar.
Me pareció excelente la relación precio calidad, el tostado excelente, las medialunas son un camino de ida.
Hay muchas promos merienda/ desayuno bastante variadas.
Buena atención, linda ambientación. Recomiendo 100 %
Excelente lugar para los amantes del cafe, ambiente cálido. Desde que comenzó la pandemia funciona con la modalidad autoservicio.
No dejen de probar el Sándwich Mediterráneo.
Es muy caro, es un autoservicio y claro está las mesas no te las limpian. La atención pese a la corta interacción (ya que solo se da a 
la hora de pagar y retirar) es de regular a mala. Café rico
El café te lo sirven frío. Muy frío. No se te ocurra pedir que lo calienten, porque te lo cambian por otro, a la misma temperatura. El 
té, lo mismo. Una mención especial para el sistema de autoservicio, por el que el propio cliente debe esperar de pie a que lo atiendan, y si luego se sienta en su mesa, le entregan un beeper para avisarle que retire su pedido en el mostrador. Se ahorran los sueldos de varios empleados a costa del trabajo de los clientes. Pero los precios son elevados.
En síntesis: malo pero caro
Lindo lugar, buena atencion ricas tostadas y mermelada
Solo el cafe frio...
Asi que pidan que este caliente!!!
Ideal ,si, estas cerca de Palermo Hollywood ..Me  gusto mucho el lugar, diseño  ambiente, vine a trabajar. Tomé un Licuado Detox vitamina c (naranja, zanahoria, maracuya y limony) delicioso  $220 ...luego un cortado registrado  delicioso  con miel organica y lavanda... 
La atencion muy buena...se me enfrio el café xq estaba hablando  y aqui no te lo calientan ..mejor! me hicieron otro... un detalle a destacar!!..las medialunas tibias y riquisimas. Gracias !! Volvere a compartir  este seleccionado cafê
Lindo ambiente, es muy tranquilo, tiene varias mesas a fuera. El café muy rico y por su puesto la comida también. Los camareros son agradables.
y con respecto al dinero, están precios a acorde a Palermo. Buen lugar ( tienen hasta una sala de tostado).
Relación precio calidad: Excelente. El brunch para dos personas (clásico) en nuestro caso, fue más que suficiente. Las bebidas de tamaño pequeño, pero es algo regular en muchos lados. La atención es un Poco lenta, pero muy amables, y estan pendientes de Todo. El café es exquisito, recomiendo El Cortado Registrado, una excelente opción. Aceptan tarjetas y efectivo, abren temprano.
El café grande horrible. Agua con café. Un horror. Intomable. El café chico estaba rico pero frio.  Muy rica la mermelada.
Excelente opción para los amantes del buen café. Los platos para almorzar también son muy sabrosos y abundantes. La carta tiene opciones variadas para elegir, incluso cuenta con opciones vegetarianas.
Raro en estos tiempos, no tiene cerveza artesanal.
Totalmente recomendable para ir con amigos, pareja o darse un gusto en solitario.
El café es buenísimo pero son muy lentos, no se si es falta de personal o que. Pedí un café hace 20 min y todavía no me llamaron. Y he 
venido varías veces y es siempre lo mismo, y si les decís se ofenden.
Excelente café, opciones para desayuno y merienda muy buenas!, el lugar muy agradable. recomiendo!!
Muy rico pero demasiada gente en el interior del local
Excelente el café! Los huevos revueltos también muy buenos. La torta Moka podría mejorar. El sistema de atención es autoservicio.
Excelente lugar, muy bien ambientado, sillones muy cómodos. El Shakinator (ice coffee) estaba increíble, muy fresco, delicioso gusto a 
buen café. Los pancakes en su punto justo acompañados de mermelada de frutos rojos y queso crema. El carrot cake no se queda atrás, muy fresco y de sabor intenso. Podría mejorar un poco la atención, ya que ante preguntas de café siempre derivaban a la gente de la barra 
y se hacia un poco incómodo. Recomiendo para pasar un buen rato, un buen desayuno un domingo por ejemplo! Nos volveremos a ver!        
Conocido café en Palermo de estilo industrial. El café fue muy rico y la atención muy buena!

Popular coffee place in Palermo with industrial style. The coffee was very good and the service too!
Fuimos por Big Box, por un regalo de cumpleaños y al llegar a  café registrado, NO había café porque la máquina no funcionaba. Puede pasar? Por supuesto! Pero tienen a la venta mucho café para preparar en el momento ante una situación así, como para negar el producto que le da nombre al local. Reemplazamos con gaseosas pero no era lo deseado. Por otro lado, la atención no fue la mejor. Había un chico que estaba desesperado por irse, que entregaba las cosas en cuotas y siempre le faltaba algo. A rescatar: los scones de queso estaban increíbles, y la pastelería es muy buena al igual que el tostado. El lugar es muy lindo.
$400 un café filtrado de especialidad y me lo sirvieron el un vaso de cartón y no es por el COVID, la verdad me quede atónito. Malísimo para el medio ambiente.
Cualquier otro café te lo sirven en una tasa decente.
La comida
No es de mi gusto el sistema de hacer la cola y esperar el pedido para ir a la mesa. En cuanto al café , las medialunas y el scon de queso son de buena calidad. Adentro la música muy fuerte, si quieren hablar tranquilos vayan afuera.
El café es muy rico, lo recomiendo 100%. También tienen lugar para sentarse, es un lindo sitio para charlar un rato
Buen lugar para tomar un rico café acompañado de algo de pastelería también muy buena. Le resta la atención, a pesar de tener espacio disponible tanto adentro como afuera, la atención es rápida y descuidada, la mesera miraba todo el tiempo la mesa y trajo la cuenta sin 
pedirla lo cual se interpreta como invitación a retirarse. En síntesis, buen café, atención regular.
Me gustó, el café, y el.lugar.
Buena atención
Las mejores cepas de la ciudad, y los mejores baristas sin dudas! Todo delicioso, el flat white con leche de almendra es mi favorito. La comida 100 puntos, muchas opciones saludables y unas torras que no se pueden creer. Clienta conceptual de esta cafetería
Muy rico todo. Excelente café evidentemente gente que sabe.  No le pongo 5 estrellas porque para mi los precios están un poco por encima de la media.  Por el resto no tengo quejas.  Dato de color no trabajan roll de canela que es una de las cosas que siempre pido.  Muy 
buena atención
Lindo lugar!!! Las meriendas son sabrozas pero no abundantes. Tardo bastante el pedido. Un viernes cierran a las 20hs cuando alrededor 
esta todo abierto. Son criterios y decisiones de la empresa.
Muy amables en la atención, ambiente cálido y moderno, riquísima la comida y el café mucha variedad y excelente calidad
Espectacular exelente todo ....
Solo la mecita se movía un poco...
Jaja x decir algo ..precio, gente, lugar decorados ambiente, todo EXPECTcular ...muy recomendable
el lugar es hermoso y todo super rico
El lugar es bastante acogedor, siento que deberían tener un poco más de ventilación dado a que la calefacción te sofoca.
En cuanto a la experiencia en el lugar fue amena, nos atendieron bastante bien. Fuimos de Brunch, muy rico el café y los revueltos.    
Tuvimos un inconveniente con el pago dado a no funcionaba las tarjetas visas.
Del resto lo recomiendo.
El café es riquísimo. Tienen varios menú para el almuerzo que son súper completos y a buen precio. El brunch también es espectacular, ideal para ir con amigues. El ambiente es muy casual, es una linda zona para ir a la mañana.
Pedimos brunch para dos personas (960 diciembre 2019). Buena presentacion y muy completo, pero recomiendo que se comparta entre 3 personas y agregar un cafe extra. No es muy buen lugar para estudiar, mucho ruido, y el wifi se desconecta a cada rato. La atencion fue buena, y aparentemente se pueden reservar los sillones 🤔
Precio acorde, linda ambientación con muchas mesas
Buena relación precio-calidad. Único punto en desventaja fue la temperatura del café.
Estaba tibio, se ve que no calentaron la taza de porcelana y eso enfrió la bebida. Más allá de eso muy rico sabor del café.
Lejos estoy de ser un barista, por lo que me puedo equivocar con la temperatura, pero me gusta tomar el café más caliente que tibio.   
En líneas generales, recomiendo ir y probar!
Muy bueno, buen lugar para pasar el rato en Palermo
Fuimos hoy a las 10. Estuvo todo muy bueno. Teniamos una big box y la canjeamos por 2 cafe con leche, un budin de banana, 2 jugos de naranja y un avocado toast. Las otras opciones se veian igual de tentadoras. Espero volver pronto!
Local muy grande. Llegué temprano y había lugar. A las 10hs del sábado estaba lleno y con cola. El café muy rico. Además como un tostado de queso tomates fritos y albahaca, muy sabroso, y abundante.
Linda ambientación, música.Amplio menú, probamos tostado mediterráneo ( estaba frío) y tostón con palta y huevo, muy sabroso y fresco todo . El café lo tomamos frío , no funcionó el llamador electrónico y tardaron en avisarnos que nuestro menú estaba listo y consumimos 
todo frío.
Pedimos un combo y quería té, en vez de café, en cualquier lado lo cambian sin problema, acá no solo te lo cobran $140 mas "el cambio" 
sino que me dieron una taza normal con té, sin la tetera ni el saquito, nose si era en hebras como decían o que tipo de té era, nunca vi el origen de ese té 👎
El café esta en una esquina. Se destaca por su arquitectura antigua con grandes ventanales a la calle e interior doble altura.
Hay mesas convencionales y comunitarias para quienes pueden trabajar con sus computadoras en algún lugar agradable mientras toman un café.
Las opciones para desayuno son buenas: desde tradicional café con leche y tostadas...hasta frutas y yogur o huevos revueltos.
Ambiente agradable y precios moderados.
Yo pedí café con leche y tostadas con queso y mermelada. El café de barista es muy rico. La pasteleria normal.
Cafe regular, tostado de jamón y queso y medialunas calidad normal, scon de queso muy rico. Local bien con mesas separadas y lugar afuera. No tiene atención en las mesas, tenés que hacer fila para pedir y pagar, luego te llaman para que retires el pedido. Este sistema te hace perder mucho tiempo. Hoy había poca gente y nos llevó unos 40 minutos. Si vas a adentro la música está fuerte e incomoda bastante, no podes hablar.
Esa esquina en Dr Emilio Ravignani y Costa Rica 📍habla por si sola, la atención es excelente y el café tan delicioso; en todas sus medidas y variedades 👌🏼
Para brunchear lejos el mejor lugar, los tostados de pan de campo con jugo de naranja, yo agregó huevos revueltos con jamón y queso. Si son fan de lo dulce: el alfajor de avena y almendras es un 🔥 siempre paso y me llevo uno para el trabajo.
Si son amantes del café les recomiendo que compren para tener en casa cualquiera variedad que tienen de café en grano o molido.        

Es asegurada la vuelta por este lugar tan agradable que hace que te sientas como en casa 🏠
Si eres aficionado por el café, tienes que venir a este lugar. Puedes apreciar la calidad de la elaboración, con un lugar agradable para disfrutar de los exquisitos postres.
El café no se destaca en nada y encima te lo dan congelado. La chocotorta estaba vieja, tenía gusto ácido. El servicio y la atención pésimos! No volvería...
Ambiente agradable e interesante... Con buenas opciones de brunch, meriendas, tés, tortas y obvio ricos cafés!!! Local ruidoso (mi experiencia fue un domingo a la tarde) y muy concurrido!!!
Que la primera frase de la camarera haya sido
“si, ¿que querías?” Luego de mis buenas tardes hizo que todo lo que me gustó del lugar se desvanezca..   el cappuccino que pedi safaba 
comparado con los de la zona..

Y para complementar, cuando llego la persona con quien me tenia que reunir..  decidió no pedir porque se cansó de pedir el menú y luego de esperar a que venga a tomar el pedido, que cuando vino otro camarero ya estaba decidido en irse a comer a otro lado.

La decoración es excelente, junto con todo el concepto. Creo que tiene mucho potencial si ponen un buen manager al personal.
Excelente calidad en cafe, ricos productos, muy buena atencion, muy recomendable en la zona.
Buenos precios en los combos. Buenas tortas y porciones grandes. Recomiendo la cheese cake de Frutos rojos. El nivel no es tan alto como esperaba en el café, pero aun así sabe bien (Sede Palermo)
Muy rico el café, tiene varias opciones para desayuno merienda y almuerzo, lo único pa puerta no es fácil abrir cuando tenés varias cosas y estás sentado afuera.
Exelente...con un "punto bonus",en
Eukari y Debora,simpatia y  exelencia en la atencion. Volvere siempre Martin/ Ushuaia
Muy rico todo, la verdad que la calidad de sus productos son buenos,  lo que no me gustó es la atención, ya que utilizan un método de take and wey pero con mesas... Osea te tenés que pelear para agarrar una mesa o tirarte de cabeza, no hay una persona de recepción o servicio de mesa que acomode esa situación, una vez que tomaste la mesa tenés que ir a hacer el pedido y esperarlo... No me pareció nada cómodo en ese sentido, si se olvidan de ponerte las servilletas las tenés que ir a buscar, si se olvidan un tenedor para la torta lo mismo, si se olvidan del agua o de la azúcar , tenés que ir TMB, en mi caso se olvidaron de todo y yo me fui dando cuenta a medida que me 
daba cuenta... Osea me levanté como 4 veces... Después el café y el acompañamiento muy rico!!! Cambiaría o mejoraría el servicio y la organización de la atención a la mesa
Entré  de casualidad  , pero fue lo mejor que ese sábado  me pudo dar. Un café espectacular!!!! Y el resto del brunch un espectáculo  en todos los sentidos todo rico muy rico y la atención  muy buena!!!! Volvere todo lo que pueda vale la pena!!!!
Inolvidable. Maravilloso lugar. Creo haber disfrutado del mejor café de mi vida
Regreso obligatorio en cada visita a Bs As
Imperdibles todas las opciones de Brunch que se ofrecen.
El café exquisito, la atención en la barra muy buena pero la limpieza dejaba mucho que desear, los baños eran un asco.
Excelente lugar, la ambientación está muy buena y la atención igual.
El café de especialidad es el rey. Tienen varios granos disponibles y los métodos de filtrados son muy buenos.

Los postres están muy ricos.
Tienen que ver los horarios que vayan a ir ya que se llena y mucho.
Para consumir tenes que pahar antes en la caja y buscar tu pedido en el mostrador así se ahorran pagar en mozos y el único que había en el salón.no tenía permitido ni llevarte un vaso de agua. Un desastre. No voy NUNCA MAS.
Lo único que me gustó fue la medialuna. Desde la última vez que había ido (antes de la pandemia) cambio mucho, ahora es autoservicio, si vas solo mientras haces la fila para pedir los que vienen de a dos o más se agarran la mesa que se desocupa antes que vos. El Coffee 
cake en la foto y en vivo parece tener consistencia a cheese cake pero en realidad se nota que tiene gelatina, no me gustó para nada.  
También creo que antes podías elegir que variedad de café, y ahora pareciera que solo tiene uno.
Atención e instalaciones impecables, calidad del café no muy buena, pedimos un café frío y no tenía mucho sabor, y el café con leche bastante promedio. Los postres riquísimos.
Excelente experiencia gran cafe lugar hermoso la parte de merienda y desayuno realmente delicioso recomiendo el tostado de jamon y queso diez puntos
hacia un tiempo que no venía. Me di cuenta de que ya no tenían atención en la mesa 10 minutos después de estar esperando que me atiendan y mirar a la cara a todo empleado que pasaba.
Una vez que me di cuenta de que era autoservicio no pude creer que para entregar un cafe con leche con 3 medialunas me den un viper y esperé en la mesa otros 10 minutos. Una lástima que la atención sea tan floja, porque el café y las cosas para comer son de primera. No 
creo que vuelva.
Muy buen bar de café con tostadero propio en pleno Palermo Hollywood. Hay combos para desayuno y merienda que se sirven todo el día. Buenos platos para almorzar. La atención de los camareros es excelente y muy profesional. El lugar cuenta con barra de tragos.
Es un buen lugar para desayunar o merendar. Tienen un buen café, buena atención y un ambiente agradable. Les pedimos recomendación a la chica que nos atendió y nos supo explicar y guiar para tomar un café distinto! Estoy esperando que habrán el local de caballito para poder ir más seguido.
Café muy rico pero el sistema de atención no me convenció como tampoco la ambientación(nada especial)Hay q hacer el pedido en la caja y entonces se forma fila....te dan un pager por el q te llaman cuando tú pedido está.Tardaron bastante en entregarme un café y un agua mineral.Prefiero lugares con servicio personalizado..
La ambientación del local es hermosa y esta re bien ubicado
Los empleados son super amables
La comida es espectacular y el cafe ni hablar🤤
Recomiendo!
Gran cantidad de opciones para los catadores y conocedores de café, excelente preparacion y gran variedad de granos de todas partes del mundo. La torta de zanahorias es sencillamente espectacular
El lugar está muy bien decorado y tiene un excelente café y menú. La atención no es buena, muy lenta y para lograr que te atiendan tenés que estar mínimo 10 minutos persiguiendo a alguno de los camareros. Una pena que opaca la excelente calidad de los productos.        
Excelente café!!! Los tostados son muy ricos. Ideal para trabajar o solo para estar tomar un muy buen café. El ambiente es agradable y 
los sillones cómodos.
El café es rico y la comida estuvo bien (tostadas con mermelada y queso y avocado toast).
Lo que lo complica es la gente que suele concurrir, tal vez por la zona, demasiada pretensión.
No sé si era dueño o empleado estacionó su F500 en doble fila encerrando otros 2 vehículos, uno de éstos quería irse y estuvo tocando bocina muchísimo tiempo, del local ni se asomaron, los que estábamos en la vereda desayunando lo padecimos. Luego se fue y casi atropella a una ciclista. Prefiero comprarle a otra gente.
Todo muy bien, abundante y delicioso. Atención correcta.
El mejor café que he probado hasta el momento en mi visitas a Buenos Aires.

El ambiente es muy lindo, con una atención rápida y disfrutar del aroma a café mientras esperas tu pedido.

Mi recomendado es el combo de café, con de naranja y tostadas.
Precios bastante accesibles y pet friendly. He podido ver que sirven agua a las mascotas que vienen con sus dueños.
Muy rico todo! Lo único malo es que había mucho aire y estaba fresco el lugar, pero muy bueno 😍
Si queres probar una de las mejores key lime pie, este es el lugar. Acompañado de un rico café frío, combinación perfecta para el verano.
La tarta es de pollo y puerro con acompañamiento de ensalada (lechuga, colesaw y una vinagreta de la casa muy rica). Estaba ok, pero no se le sentia mucho el pollo. Tiene carta variada y el local es hermoso. Ojo con ir en hora pico de merienda porque se llena adentro y 
afuera
+ El lugar esta muy bien decorado y es súper limpio.
+ La atención fue muy cordial y atenta.
+ El café es excelente. Tiene una gran variedad de cafeteras y café de las cuales elegir. Ideal para el amante del café de especialidad.
- La pastelería podría ser mejor. No es nada especial.
Es el café más rico y suave que probé. Los precios están bien, pero las porciones de café y jugo de naranjas no eran abundantes. El tostado estaba bien, y el croissant muy rico. Definitivamente volveré, y lo recomendaría
Espectacular!!!! Super recomendable, las tortas inigualables, no son baratas, pero lo valen. No  dejen de probar los scons de queso. Únicos
Para el que le gusta el café, muchísimas opciones y cuidado de los detalles para hacer una excelente infusión. El ambiente acompaña y el menú es muy variado.
Las dos veces que fuimos, la atención dejó que desear, más allá de lo acotado en la carta en pastelería por ejemplo , hoy fuimos a almorzar y el menú indicaba hasta las 15:30, siendo 5 minutos antes el mozo nos indicó que no lo podían traer que ya estaba cerrada la cocina, el supervisor Lugo de la queja aceptó “una excepción”, igualmente nos fuimos ya por el mal rato. Deberían mejorar mucho este aspecto.
Muy buen café, el cheescake muy rico! La atencion muy buena. Recomendado totalmente
El lugar muy lindo, la comida muy rica tanto el roll de pollo el risotto y una milanesa, la atencion es pesima y podrian cuidar la limpieza un poco mas
Los precios son accesibles por la calidad de la comida
Un café con calidad, excelente atención, precios accesibles y un ambiente limpio y agradable.…
Café Registrado es un lugar sublime, hermoso y no provoca salir. Quieres quedarte a como de lugar. El olor al entrar te enamora, te embriaga y te llena de ganas. Si no tienes hambre, te abre el apetito.…
El cafe estaba rico, los jugos increibles, la comida muy buena. Lo unico malo es la atención de la cajera. El lugar es muy cómodo para 
charlar y trabajar.
El café me llegó medio frío, el capuchino parecía un cortado, la mesa era la de los Argento, por el precio esperaba mejor calidad. El ambiente muy bueno , decoración linda. Los Baños dejan mucho que desear .
Pedí lagrima y un café con leche. Me dieron los 2 iguales. Y cuando le pedías leche para q sea lagrima,e explicó q siempre los hacen así. Que la próxima vez aclare que quiero un shot. Como puede ser que pedís 2 cosas distintas te propongan que aceptes 2 iguales en vez de aclarar. Que la próxima vez aclare. 😒
Muy lindo lugar, precios ok, la atención fue espectacular aparte de recibir una recomendación del mesero en que pedir, volvería a merendar / desayunar de nuevo, 10/10
Café riquísimo, Las tortas también!!! Solo decir que tiene sillas muuuuy incómodas para estar afuera! Y adentro hay mucha gente siempre!
Excelente atención, el mejor café que he probado y un desayuno estupendo!
Muy cuidada la presentación y acorde al estilo del lugar, me quedaría aquí por horas!…
Excelente lugar para degustar cafés de especialidad en sus distintas preparaciones.
exelente cafe pero mucha demora y frio aparte como no van  tener soda y te dan agua natural