Juan Manuel Azzolini
Probamos café frío Magic, rico. Me gustaría un tamaño mas grande, aunque se ve que en todos los lugares es así. Música fuerte, no apto para una charla tranquila o gente que no le guste dicho volumen.
Eliana Vidal
Hermoso! Mucha gente siempre pero vale la pena, el ambiente es muy lindo y el café riquísimo. Lo mejor es la barra de café para llevar y el servicio ❣️
Sofí Hoffmann
Si vas a cuervo y te vas sin probar el corissant con Brie con mermelada de arándanos, te recomiendo volver y probarlo, kedesirte. Me gusta mucho este café, la propuesta, la atención, 
es bueno para quedarte o pedirlo al paso. Adentro es súper lindo, y si va en la semana re da para coffee office.
Victoria Khoury
Muy buen café!!! El budin de naranja estaba muy bien de gusto pero bastante seco, lo mismo que el de banana. Vale la pena 
por el café sin dudas.
Manuel Benegas Lynch
Van 5 estrellas por ese avocado toast 🥑 que está tremendo, el café es igualmente excelente 🤩☕️
Rochi Valda
Hermosa cafetería de especialidad atendida por baristas muy profesionales. El café tanto expreso como filtrado muy rico, y las croissant de queso brie con mermelada de  arandanos es una propuesta super original y muy rica. Para desayunar o merendar es bueno ir temprano porque se llena.🤗
Leandro 83
Rico Café, excelente atención. Aunque me pareció muy frío el 
café ( Me lo tomé de un trago, como que no lo disfruté porque no me gusta tomar el café frío). Pero cuando estaba por pagar la chica me preguntó si todo estaba bien y le dije lo…     
Agustina C
Excelente y hermoso lugar con mucha onda! Pedimos dos bebidas frías que estaban riquísimas, de te de hibisco con ananá y el otro yerba mate con te verde y pomelo tremendo! La carrot cake y el budín de banana exquisitos. Y la atención 10 puntos 
🙌🏻
Federico Carlavan
Mi cafeteria favorita de la ciudad. El cafe es de super calidad y muy ricos. Filtrado o leche vegetal o leche de vaca, todo es una buena opción. Buenos precios. También los alfajores 
y cookies.  La atención siempre es muy buena y agradable.    
ladybirraok
Muy buena calidad el café.
El lugar es muy agradable
Facus Kpoch
Recomendable 100% muy buen café, pedimos flatwhite uno con 2 
ristretos y otro con dos espressos y los prepararon sin inconvenientes, ideal para apasionados del café, también muy buenos acompañamientos,  como el roll de Canela y el increíble alfajor con harina de almendras.. tiene mesas afuera y adentro, 
y es petfriendly
Cintia Granados
Lindo café de especialidad en Palermo, sobre El Salvador casi Malabia. Para un soleado desayuno y un momento de tranquilidad. El café con leche era muy rico aunque estaba un poco frío. La pastelería excelente. Es pet friendly !!
Carolina
Un excelente Cold brew. El ambiente en ese bar es increíble. 
El croissant relleno es delicioso!
Sofía Antonella Balestra
El flat white de los mejores que probé (si no el mejor hasta 
ahora) y el roll de canela me sorprendió! La cobertura muy original y la masa no fue super mantecosa como otros que he probado sino que muy equilibrado y delicioso. El clima muy relajado, una re onda y muy buena música 🖤
Alvaro Escandela
De los mejores café que me he tomado en la ciudad, tiene muy 
buen sabor y aroma. El brownie  es una delicia. Personal muy 
amable, además de que atienden súper rápido.
Silvio Rodriguez Molina
Lindo lugar en el corazón de Palermo.  Amabilidad moderada.  
Para mi gusto el café es por demás ácido y las 3 veces que los visite me resulto frío como me lo sirvieron.
Elizabeth Caballero
Variedad en bebidas a base de café. Café de especialidad. Es 
muy bueno para un rato con amigos y charlar lo malo es que al estar en pleno Palermo se hace hasta fila para la espera. Lo mejor es take away.
Uriel Jablonski
Uno de los mejores cafés de especialidad en Buenos Aires!

El café está muy bien logrado. Hay opciones para todos los gustos. Uno en…
Rey Mendoza
Que café maravilloso. Volveré muchas veces por mi flat white 
😍
Kataloony A
Tienen café rico, he probado el cortado
También tienen torta de zanahoria es vegano pero ricaaa      
agustina rositano
Muy buena onda la antencion, realmente para resaltar. El café muy rico, no muy fuerte pero de buen sabor, adentro es bastante ruidoso por lo que nos sentamos afuera. Se llena bastante.  Nos pedimos un alfajor de almendras y dulce de leche espectacular y un rol de queso exquisito . Solo le haría una pequeña atención a las mesas de afuera porque el material de las mesas no está muy impermeable por lo que me dio la sensación de no tan limpio. No sucio pero se re puede mejorar .
Santiago Asiain
Gran café, con un final acido hermoso.
Lo entregan a 70°, tibio tirando a caliente.   Te cambian la 
temperatura o calientan la taza a pedido.
Avo toast sobre pan de masa madre con un toque de aceto, muy 
rica.
Los precios estan muy bien y sale todo super rapido.
Atencion amable y con buena onda. Guarda que se llena!       
Sabrina Nicora
Muy rico todo lo que comí; todas las bebidas se pueden pedir 
con leche vegetal y tienen opciones veganas o gluten free de 
pastelería. Recomiendo el te chai latte y la croissant rellena con queso brie y mermelada de arandanos.
Irma Quintero
Rico café para una tarde agradable (pedir bien caliente, a veces sale medio frío).
Santiago Asiain
Muy buen flat white, bastante acido y con buen cuerpo y espuma. Sale a 70°C, tibio, aunque pueden pedirlo caliente.       
Muy rica y abundante la avocado.
Nicolás Iguiní
Sin duda una de las mejores cafeterías para visitar en Buenos Aires, cuenta con una ubicación privilegiada, una atención al cliente destacable y por supuesto, café de especialidad. No esperes sentarte y estar en total tranquilidad, ya que muchos extranjeros jóvenes visitan la cafetería y hay un constante movimiento de gente. De todas formas se puede disfrutar una 
buena merienda o desayuno.
Guido Usai
Excelente cafe!
Amable atención y super pet friendly.
Estebita Latorre
Excelentes tragos, muy buen café, buen servicio. Es un bar y 
café para un rango etario joven, música. Buena pastelería    
Alberto Lovigne
Excelente café y ambiente.  Para algunos cafés tienen la opción de usar leche de almendra.  El café lo sirven con la temperatura justa.  Tienen varias cosas dulces para acompañar, el 
alfajor de almendras con dulce de leche y el roll de canela tibio no fallan.
Maria Victoria Gamboa
El café estaba muy rico pero frío, helado diría, el roll de canela para el olvido, seco y duro, se notaba q tenia más de 3 días, una lastima
Mariana Marshall
Cómo me gusta este café! Lo más. Es chiquito, lindísima estética y riquísimo desayuno! Comimos un roll de canela + tostada con palta y café espectacular!!! Hay que ir o ir!

How I love this coffee! Awesome. It's tiny, beautiful aesthetics and great breakfast! We had the cinnamon roll + avocado toast and a spectacular coffee! You need to visit yes or yes! 
Laura Rodriguez
Excelente café.
Excelente atención
Diana
Lindo café de especialidad en El Salvador y Malabia, Palermo. La atención muy buena al igual que la música. Excelente el doppio, mágico.
Jeissy Garcia
Muy buen café!. Ambiente, y productos es un lugar que está de moda, por ello debes ir con tiempo para hacer cola.
Tamara Nieto Duben
Ambiente con música muuuy copada y la atención muy buena. El 
chico de la caja súper amable .

El té chai latte con leche de almendra riquísimo
Tato Brina
Excelente café de especialidad para tomar un buen expresso o 
cualquier tipo de café, en todas sus opciones, la pastelería 
es muy buena también. Todos los chicos que trabajan sos muy amables y siempre dispuestos. Muy recomendable para pasar un buen momento, leer un libro e incluso trabajar.
Héctor Edson Berzano
Linda ambientación ,rico café y buen servicio. Le bajo un punto porque no andaba el wifi
Ari Guerra
Genial como siempre este y los demás locales! Pocos lugares para sentarse a disfrutar pero cosas divinas de comer y tomar 
y atención agradable 💥
Agustín Blanco
muy rico café, tostado por ellos mismos. la carta es amplia y muy interesante. probamos el tostón con palta y el crossaint relleno: estaban riquisimos. muy buena onda en el local, gente amable y receptiva a los comentarios. te vas con ganas de 
ser cliente frecuente :)
Sevilla Gustavo
Si te gusta el café, preparado por baristas que saben lo que 
dicen y lo que hacen, Cuervo Café en Palermo SoHo es la opción. Es un lugar minimalista, discreto...como un poquito en off, y a la vez cálido. Para tomarse 15 minutos y beberse el mejor café de Palermo por escándalo, acompañado por buena pastelería (el brunch de palta es delicioso). La atención de todo el personal a cargo es gentil y servicial, las condiciones de 
limpieza del establecimiento son óptimas.
Matías di Fonzo
Excelente la calidad del café. La atención y el asesoramiento es muy bueno también.
El lugar es chico pero lindo, alrededor de las 18 hs está bastante lleno y no hay muchos asientos. A esa hora es más para 
un café al paso pero más temprano debe ser más cómodo. La decoración es muy buena.
Buena relación precio/calidad, voy a volver pronto.

Aceptan tarjetas de visa.
Lisandro Agustín
Me encantó el café y la estética del lugar. Los precios están bien para la ubicación en donde está. Súper recomendable 😉 
Lucia Goyanes
Los productos son muy ricos pero lo más rico es el café ☕️ hacen tremendo café y te atienden súper bien! Altísimo café de 
especialidad 🥰
Lucas Pelagaggi
Tomé un espresso doble Colombiano en el lugar.
Me atendieron muy bien, la mejor onda.
El lugar es chico, acogedor.

Precios normal, e incluso se puede decir baratos, teniendo en cuenta que está en Palermo Soho.

Muy recomendable, saben lo que hacen 👌
Hernán Raij
Un lugar entrañable, cálido y con muy buen gusto en la decoración. La atención es muy buena y el lugar tiene detalles como un  espacio para la lectura. Las opciones de comida son muy 
caseras y deliciosas.
Como barista puedo decir que tanto la preparación del café como la calidad del mismo es por lejos es lo mejor que he probado por la zona.
Quisiera hacer una pequeña crítica constructiva y es la siguiente: se nota mucho cuando hay ciertos roces entre el personal y eso, tarde o temprano, se traslada al cliente.
Muy recomendable!
Lino Grazia
Las porciones de Urbano Cocina Americana son ENORMES. Vayan con hambre y ganas de pasarla bien. Las camareras son atentas 
y quedas muy satisfecho con todo. Los tragos son fuertes, no 
bebas sin comer porque se te suben rápido a la cabeza. 1000% 
recomendado. El Delivery también suele ser buenísimo. Gracias por tan excelente servicio chicos.
Lola Rocha Nazer
El lugar es chico y se llena rápido pero es muy lindo y tiene opciones dulces muy ricas. Yo me pedi un cinnamon roll que estaba suave y te lo dan calentito, muy recomendable! Para tomar tienen café de muy buena calidad, esta vez me pedí un almond latte frío y me copó mucho que hacen la leche de almendras casera y en el momento. Las mesas de afuera son lo más en los días lindos.
Luz Del Mar Silva
Rico café bien intenso y con gran aroma. Buena recomendación 
por parte de la cajera que me atendió.

Lastima que la mesa pequeña en la vereda se tambalea un poco 
y me hizo derramar parte de la taza.

Volvería.
Rodrigo Nazareno Iovino
Excelente café de especialidad. Sin dudas un lugar para visitar. Espacio pequeño pero funcional, la estrella es el café que ofrecen con diferentes métodos de filtrado, hay algunas tortas, budines y croissant para acompañar la bebida elegida. Tienen jugos y algunas infusiones frías.
Enchufes varios para conectar la portátil o el celular.      
Posibilidad de café para llevar.
Noelia Ferreira
Muy buena atención,  el café muy rico 👌
Flor Lioni
Cappuccino; Iced con leche de almendras; sándwich de pavita y lingote de zanahoria.
Cuando todo está bien, cada cosa es digna de placer. Cuervo es una casa llena de amor, exquisito olor a café y atención maravillosa. Disfruten de este espacio y sus creaciones.       
Anderson Briceño
Estéticamente el lugar por Instagram es una cosa y cuando llegas se ve distinto. Cafetería tranquila con mesitas en la vereda, no son muy cómodas y están muy pegadas una de la otra. El espacio es limitado. El café es excelente y la calidad de sus productos buena.
Cintia Ivana Woltmann
Excelente café y muy buena atención
Lara Baldino
El mejor lugar de café por lejos, todo rico y excelente música. La gente re buena onda! Recomiendo mucho
Pablo Cousiño
Eats claro que tienen el mejor café del barrio. Lamentablemente están cometiendo grave error en el que cayeron los bares de tragos hace unos años con sus bartenders estrellas: perder 
el foco en la atención al cliente. Cafe Cuervo esta masticando más de lo que puede comer. Las esperas son eternas. Necesitan otra cafetera y más baristas. Esperar 10’ para tomar un café no es atractivo por más rico que sea. Imagino que la rotación de personal es algo insoportable para cualquier dueño pero de momento a buscar otro café que me de lo que daba Cuervo 
en sus inicios. Volveré cuando mejoren. Lo mejor para ustedesMarilú Marilú7
Excelente capuccino, y muy buena atención, voy muy seguido a 
desayunar. Super tranquilo el lugar y muy buena onda todos!  
Paloma Catala
Buena mercadería . Muy mal servicio baja la atención de todo 
cuando la gente que te atiende tiene mala onda hace todo a las apuradas , necesitan mas gente trabajando no dan abasto .  
Mariana Gercovich
Café excelente calidad. Excelente atención. Creo que han crecido mucho y ya deben agregar más lugar o quizás un cambiarse 
de local.
Las Comilonas
*Café: el cafe es uno de los más ricos que probé! Son expertos en ello!
*Lugar: pequeñito, pero hermoso. Adentro solo hay 3 mesitas y afuera hay dos mesas largas. Es ideal para llevarte la compu para trabajar y disfrutar un buen café mientras.
*Servicio: la gente es muy amable, aunque es self service: se pide en caja y se retira el pedido para luego sentarse en una mesa.
*Precio: capuccino flat white (entre $55-65) y cosas dulces (carrot cake y scon de queso) $60 -65 c/u.
Manuel Porto
Me encantó. El café es de muy buena calidad y el lugar es muy lindo también.
Aldana Presser
Maravillada con el espresso tonic. Me tomé 3 al hilo y volví 
a casa saltando. Muy buena onda y ambiente, la atención excelente. Las mesitas afuera tienen una sombra espectacular para 
estos días de calor. Me veo tomando muchos cafecitos en esta 
vereda.
Estefania Gonzalo
Un ambiente muy tranquilo adentro. Música que acompaña con un golpe de energía. El café y la pasteleria deliciosos 💫     
Lelia Bamondi
Fuí a comprar por primera vez café molido para llevar. Me asesoraron y pude oler diferentes blends. Atención excelente. También es un lugar agradable para tomar café en linda vajilla. Mucha variedad. Precio accesible
Francisco Pancho
Muy bueno el café, pero a mi paladar lo toman algo frío.
maximiliano panuccio
Un lujo! El café muy rico. La atención muy buena. Los precios altos. Siempre volvemos y siempre decimos lo mismo del precio. La onda la mejor.
Carlos Andres Pinto
El mejor café que he probado en Buenos Aires! Excelente atención, me sentí como en casa! Lo súper recomiendo!
Ignacio Blotta
Seguimos en la recorrida de las cafeterías de especialidad y 
sigo encontrando muy buenos lugares, en este caso el de Cuervo Café una deuda pendiente que tenía hace tiempo. El lugar es un poco chico pero acogedor, rápidos en la atención. Buen Café, muy ricos los budines que ofrecen y precio acorde. Tiene 
mesas en la calle, muchas veces ocupadas pero tenés la posibilidad de la barra dentro del local o de unas pequeñas mesas. 
Otro lugar más que recomiendo para sentarse a tomar un café. 
ricwalde
El cafe muy bueno igual que la atención. Hubiese puesto 4 estrellas pero hubieron un par de detalles. Los QR de las mesas 
están gastados y no los lee el celular por lo cual el menú que esta pegado en costado de la ventana genera que la gente se amontone ahi.
El alcohol para desinfectar es un bien escaso, solo un frasquito en la barra donde sirven el cafe pero no hay en las mesas o en las barras donde se toma el cafe.
El azúcar está en frascos de vidrio que todos tocan para servirse pero nadie limpia.
Las mesas estaban bastante sucias.
O sea si sos una persona que tomas en serio el tema Covid, lo mejor es pasar, pedir desde lejos un café para llevar y la experiencia va a ser muy buena.
Sandra Scav
Es todo lo que está bien. El café es muy rico y la pastelería también. Los fines de semana se llena, paciencia si querés probar un café de especialidad delicioso!
Pablo Borboroglu (pablobor)
Excelentisima atención y recomendación sobre sus productos. Un lugar prolijo, y super calido, todo un 10 👌
Priscila Soledad Ferrari
Un desastre, llegamos para merendar a las 17.30 y ya no quedaba nada, el lugar por dentro tiene 3 mesas y hay que irse a pedir todo uno mismo a la barra. Los dos cafés con leche estaban helados y cuando fui a decir si me lo podían calentar me dijeron que NO, como si fuera barato, todo lo contrario. Un DESASTRE TOTAL, no volvería jamás
María Sol Ortiz
Lindo lugar, atención y ambiente. No tan ricas la croissant y la limonada, la primera apelmazada y la segunda aguada. Volvería para probar el café que tiene muy buenas críticas.      
Camila G
En mi top 2 de cafés junto con la atención de quienes atienden 💗

Te guían en todo, desde café, leches y moliendas. Los tkm    
Gonzalo Guerrero
Tienen indudablemente el mejor cinnamon roll que haya probado en mi vida!
Los cafés son originales y muy ricos.
El personal es muy amable y tienen un buen trato con los animalitos. :)
Tomás Mulleady
Muy bien ambientado. Cafe rico. Comida rica y sana. Bien las 
porciones y los sabores. Recomendable para ir un dia de sol porque tiene espacio en la vereda. Recomiendo el pan de chocolate y la torta de zanahoria.
Bárbara Morano
Lo amo! Es un lugar que te invita a quedarte, aparte del café siempre impecable 🤍
Milagros Jazmin Vallejos Soto
El café estaba muy rico, sin duda lo más fuerte que tienen. La pastelería tiene una buena propuesta pero me decepcionó un 
poco.
El bagel no era un bagel, podría ser una tostada de campo redonda, pero no tenía…
Vanina Diaz
Muy rico café, muy rico el croissant, buena atención , el lugar es pequeño pero está bien.
Pedimos un flat white, latte y un croissant todo por $460. Lugar recomendable.
Marie
Lugar pequeño y acogedor para tomarte un rico café. Buena onda, buena atención. Se retiran los pedidos por mostrador. Puedes leer algún libro si así lo deseas, el ambiente musical es 
recomendable, fresco. Puedes estacionar tu bici al frente.   
Federico S
Review de Cuervo Café: Un nuevo café de barista en Buenos Aires. Esta moda que va creciendo de a poco está subiendo el nivel del café en la ciudad influenciado positivamente el paladar de los porteños acostumbrados a una gran ingesta de…  