Compartir un té o un café involucra todos los sentidos, es un encuentro conmigo mismo, como también con personas queridas. Será por eso que me importa mucho sentirme cómodo y pronto me doy cuenta si es así.

Los aromas, sabores, texturas, paisajes, colores, música, atención, decoración, estilo del barrio donde está ubicado cada bar, hacen que se convierta en una experiencia enriquecedora internamente, tanto como aprendizajes a la hora de regresar o no volver a elegirlo.

La plaza, el piso de ladrillo, el tren, el teatro, las casas estilo inglesas, los verdes y altos árboles, inspiran.   

¡Disfruto conocer lugares que son como perlas en la inmensidad del mundo y brillan cultivando un estilo fresco y propio. Es ahí donde se tejen recuerdos, diálogos, proyectos e historias! ☕
Excelente lugar! La ubicación es ideal en un rincón muy tranquilo de Olivos, la comida muy rica y llevada a la mesa al poco tiempo de ser pedida pero por sobre todo es para destacar la atención de todo el personal, realmente muy cálido 
el clima del local. Volveremos pronto.
Me encantó esta cafetería. La ubicación es excelente, zona súper tranquila en diagonal a la estación de tren que está 
llena de árboles y plantas. El local es chico pero hermosamente decorado, con la posibilidad de comprar una gran variedad de plantas y objetos de decoración.
El té es exquisito, primera vez dónde me sirvieron un infusor gigante colmado de hebras. Tienen tés de China y varios 
blends para elegir, el que lleva flores de jazmín es una maravilla. Y de las tortas se puede decir mucho, son exquisitas, una maravilla para el paladar. Probamos la torta de mandarina y el crumble de almendras con frutos rojos, ambos para repetir porque nos enfantaron.
Sobre los precios, me parecieron súper acordes a la calidad y sabor de lo que ofrecen, por lo que no me pareció caro. 
Volveré cada vez que pueda, es una excelente opción.
Todo riquísimo! El lugar es chiquito pero tiene muchas mesas afuera. Estaba lleno así que compramos para llevar. Probamos la pavlova que estaba exquisita, el alfajor de cacao y los fosforitos. Muy bueno todo.
hermoso lugar! La atención súper cálida y amable ❤️ el café es riquísimo, tienen opciones deliciosas para veganos y ce
líacos, la ambientación es muy linda 💐
Una cafetería en Olivos que descubrimos caminando y nos encantó!

📋Fuimos a desayunar y pedimos 2 café con leche ($250), una Croissant ($90) y una porción de torta Carrot Cake ($490).
☕️ El café con leche estaba bueno, quizas un poco fuerte para mi gusto pero lo más importante es que vino super calentito, muy pocos lugares estan sirviendo el café caliente y este estaba perfecto, además, nos sentamos afuera y estuvimos como 1 hora y el café no se enfrió en ningun momento. Excelente 🥰

🥐 La croissant estaba riquisima, hubiera estado bueno que venga calentita.

🍰 La carrot cake estaba muuuuy buena. Super húmeda, el toque de lavanda se siente y no es para nada invasivo.        

🏠 El local esta re lindo, cuenta con mesas en el interior del local y en el exterior sobre la vereda y otras en el deck.
Se puede ver la estación de tren desde la mesita.
La idea de que todo sea temática de plantitas me encantó. El detalle de las florcitas en la comida es divino.
Podes comprar si queres macetas y plantas también.

La experiencia estuvo muy buena, la mesera atenta y el pedido llegó rápido.
La zona es super tranquila y te relajas bastante, me encantó!

Recomendado!
La cafeteria mas linda que tiene Olivos. Todo rico, las tortas super originales y riquisimas. Hay opciones vegan y lo 
mejor: el café
El lugar adentro tiene mesas chicas pero es todo impecable. Como para reunión de pocas personas. Me encanto la ubicación y tiene espacio para sentarse afuera. Muy rico

Para conocer mas seguinos en Instagram como @tecuentoloqueveo
Lindo lugar, suma sobre todo la ubicación, en diagonal a la plaza. La comida está súper bien y las bebidas también. Los precios tirando a altos pero en relación a la calidad. Recomendable
Café en el pulmón de Olivos.
Hermoso espacio para charlar y disfrutar de un plato bien elaborado.
Se especializan en té y las tortas son increíbles. También tienen algunos platos salados.
Recomiendo la sopa del día y el cheesecake.
Está lleno de plantas hermosas que además están a la venta.
El único punto negativo es que es bastante caro.
La comida muy rica y el lugar super tranquilo. Tardaron bastante en traernos la carta y el cafe nos vino frío y pedimos cambiarlo. Las mozas fueron muy amables
Buen café de especialidad en Zona Norte. Las opciones de pastelería son muy buenas, especialmente la torta de mandarina y el crumble de frutos rojos. Sin embargo, las porciones son chicas y creo que estaria mejor que sean un poco más grandes, por mas de que el precio sea un poco más alto. El café esta bien pero también podría mejorar, al igual que la atención (mas que nada afuera).
Un café que vende plantas. No puede pedirse una mejor mezcla! Altamente recomiendo la torta húmeda de chocolate. Es un lindo lugar para sentarse a tomar algo, tanto el café en sí mismo como la zona son hermosos para un lindo paseo a la 
tarde.
Hermosa y cómoda ubicación con vista a la plaza <3. El Latte estaba muy rico y el Carrot Cake un sueño. Advertencia: las porciones (al menos la del carrot cake)  son individuales, si compartís te quedas corto.
Encantada con el ambiente, mesitas en la vereda y una extension hacia la calle, limpio, super tranquilo, lleno de verde y bastante silencioso. Precios algo elevados. Servicio correcto. El cafe muy rico. El roll de canela y manzana estaba bien. El cheese cake de caju no es mi estilo, es vegano, se podria decir una torta fit o saludable.
Buenas!

Rico todo!
El lugar, pequeño, más, acogedor y con plantas x doquier!... Con mesitas también en la vereda.
la morfi, variedad con opciones veganas y sin gluten! Difícil decidirse! Muy rico el café!
La buena onda d las personas q.atienden!

Muchas gracias!
Pequeño cafe.
Me gustó mucho!
El café y capuchino muy rico.
Variedad de pastelería .
Riquísimo el alfajor de chocolate con dulce de leche!.
Con espacio exterior,con deck.
Muy amables.
Venta de plantas , macetitas, otros objetos botánicos
Hermoso lugar, zona muy tranquila, muy rica pastelería y café
Bellsíma cafetería en La Lucila. Me gustó su ubicación y su ambientación te permite disfrutar de este bello barrio tomando algo rico.
Hermoso lugar! La atencion super calida y la comida MUY buena.
Muchas opciones, productos organicos y muchas plantas
La ubicación, el local y la atención es muy buena. La verdad un lugar muy lindo para ir solo o acompañado. Tienen un menú muy amplio con muchas opciones de dulces, pero en las 2 oportunidades que fui (a mitad de semana y fin de semana) 
habían faltantes de ciertas tortas. El café es único y principal fallo. No tienen un buen barista y el resultado no es el esperado. No estaba mal, pero no estaba rico como un buen café de especialidad.
Muy lindo café en Acasusso, con excelentes tortas y sandwiches además de café de especialidad.
Un punto a favor: tienen tamaño mediano para variedades como el Flat White.
El sándwich de Lomito, realmente viene con lomito.
También muy rica la torta de mandarina.
Hermoso lugar para disfrutar de algo rico y un cafecito
Excelente café!! Temperatura, cuerpo, acidez...todo lo que está bien! Espero sigan así...volveremos!
Café hermoso en una esquina de Olivos. Mucha variedad de tortas/alfajores dulces y algunas saladas. Cuando fui, había 
opciones vegan. Súper recomendable pasar por Herbario.
Excelente lugar. Muy buen cafe y la pasteleria vegana un encanto. Muy buena relación precio calidad, no es barato, pero dudaría si lo fuera, las tortas tienen almendras, queso de caju, dátiles que se comprueva con la vista y  en los sabores
Atencion super amable amable
Usan bajilla de loza que concuerda con un pensamiento ecológico y responsable del medio ambiente
Voy siempre que puedo
Muy lindo ambiente. Amplia variedad Veggie.
Muy bonito lugar para ir a merendar. El café estaba rico y la carrot cake de otro mundo. Tienen también plantas y cosas de jardinería. Lindo ambiente y atención. Recomiendo
Una cafetería dentro de un local botánico da como resultado un match perfecto ❤ Te podes tomar un café, elegir de la carta algún sanwich/wrap o si sos más de lo dulce hay pastelería vegana ❤ También se pueden comprar plantas o alguno de los elementos decorativos que venden. Los precios adecuados a la calidad que ofrecen!
Un bello lugar, descontracturado y muy bien atendido. El café, maravilloso, con mucha espuma. Y cosas ricas para acompañar
Lindo lugar, rico cafe y cosas para comer. El dia que fui no habia mucha variedad , varias cosas sin stock. Pero interesante carta
Lugar tranquilo,  atención atenta, cosas muy ricas...
Muy lindo y pintoresco lugar para tomar un rico café con algo dulce. Probamos una torta almendrada de mandarinas y resulto excelente!
Ambiente relajado, un deck al aire libre lleno de plantas, al toque de la plaza Vicente López y Planes. La pastelería, casera y riquísima. Si sos vegano, especial para vos!
Correcto. No corresponde la realidad con las muy buenas fotos de la página. Incómodas las mesas del deck por el nutrido tráfico de la calzada. Correcto el café y el budín de zanahoria. Nada especial.
Excelente. El café es de especialidad, muy bien preparado. Probamos la torta de mandarinas, realmente deliciosa. La atención de todos es muy amable y la ambientación hermosa, acorde a su nombre, uno disfruta rodeado de plantas que estan a la venta. Quiero volver para seguir probando.
Muy lindo lugar ubicado en un lugar muy tranquilo de Olvios. Ideal para tomar un café o te y probar las tortas mientras lees algo.
una muy linda experiencia, el lugar el divino, super rico, la atención es muy buena, y el complemento con plantas es perfecto.
Todo excelente. La tención muy buena. El café y la comida deliciosa. La ubicación sublime. Super recomendable
me gusta el lugar y era rico pero ojalá mejoraran la atención porque es una lástima la verdad...
Excelente pastelería...sobretodo resaltar la oferta Vegana en sus preparaciones.
El lugar hermoso 💚
el café estaba bien, nada fuera de lo común. el pain au chocoolat estaba muy bueno y el lugar es hermoso
Hermoso escondite en la ciudad. Un lugar apacible, cálido. Excelente atención. Pedí una deliciosa croissant y un café 
exquisito. Recomendado!
Bar chiquito, cálido. Tienen opciones veganas, sin gluten. El café es muy rico. La atención muy amable. Es un ambiente soleado con plantas. Muy pintoresco.
Me encantó...y tan cerca!
Agradable y confortable, un poco caro para mi bolsillo. Proporcionan comida sin harina de trigo , principalmente dulceExcelente lugarcito. Un hallazgo, llegue por la revista living, volveré a comer la torta almendrada de mandarina. Imperdible. Muy buena la atención. Un detalle: el baño estaba sucio. Una pena para un lugar tan bueno.
divino lugar, super rico todo, una muy buena experiencia
Muy rico todo, y muy linda la calle donde esta ubicado
Todo riquisimo y la variedad vegana y gluten free deliciosa
Hermoso escondite en el corazón de Olivos, vivero con café o café con ambiente de plantas. Buena ambientación, buena atención. Café probado y aprobado, con opciones dulces sanas y veganas. (No le puse 5 estrellas porque nunca da el sol 
directo).
Mi novio me recomendó venir a este lugar, trabaja por la zona y ya había comprado té en hebras para hacer en casa. La 
verdad vine pensando que era una tienda de té, pero me sorprendió encontrar café de especialidad. Le falta una estrella para llegar a las 5 porque tienen que darle un ajuste a la preparación del café, igual siendo barista y conociendo del tema me gustó mucho! Todo de 10. La chica que nos atendió una genia la verdad y la comida increíble, pedimos todo vegano, el cheesecake de caju, el crumble de frutos rojos y una cookie de choco y avellanas, una cosa más rica que la otra.
Riquísimos croissants rellenos, el café de especialidad también. Un ambiente muy agradable con deck en la calle, además de lugar adentro. Para recomendar.
Desde que me senté por primera vez supe que había encontrado algo especial. Encontré mi lugaren el mundo. La torta almendrada, los croissants, y los sandwich de brie mi top 3. Un lugar para volver y volver.
Buen lugar para comer algo dulce o salado. Cercano a una de las estaciones del tren de la costa.
Todo muy rico, la atención de las chicas muy buena onda, probamos el budín de limón y es excelente!!!
Excelente experiencia. La esquina es lindisima, los pajaritos, los árboles, una paz total.
El local está a tono con la esquina decorado muy lindo.
Lo mejor de todo es que todo lo que venden es de super calidad, realmente un diferencial en el barrio. Ya probamos varias cosas y se nota elaboración super artesanal y cuidada. Realmente muy rico.
Seguiremos yendo a disfrutar nuestras mañanas y tardes.
el lugar es muy lindo! la torta de mandarina y la cookie de banana riquisimas, toda la pasteleria se ve muy bien la verdad.
un comentario aparte para la chica que atendia que fue mega atenta y simpatica a pesar de que venía atendiendo sin parar y tenia una fila de gente para seguir atendiendo... 🙃
Está bien, aunque no emiten factura. Me hicieron una a mano y eso ya no es válido. Pónganse al día y hagan las cosas bien
Hermoso y cálido lugar muy ricas variedad de tortas
Muy buen lugar. Excelente servicio y hermoso ambiente! Las chicas muy amables, y la pastelería deliciosa. El carrot cake es de otro planeta💌
La pastelería es exquisita!!El alfajor de coco vegano y el crumble de frutos rojos espectaculares!Tbien los pancitos de queso !!Volveremos
Hermoso lugar en una zona preciosa. Tardan un poco en atender, por lo que  tomé el té no muy caliente, pero riquísimo.  La atención muy cordial.
Para el.olvido, pesima atención (1 hora esperando servicio y escaso  protocolo Covid)  decoración pobre. Consumimos cafe y un rollo  de canela y manzana (rollo de hojaldre super grasoso y sin sabor a canela) que no recomiendo probar.   
Excelente atención. Muy rico todo!
El Lugar es pintorezco, fuimos por la publicidad de una Revista. El Cafe nos llegó frio, pedimos que nos lo calentaran (creo que no tienen gas, ni microonda) y llego frio de nuevo. No me parece que tenga gran variedad.
Un lugar hermoso con la combinación perfecta entre café y naturaleza.
Muy buen ambiente y atención. Lleno de delicias para probar y el cafe expectacular!
Hermoso lugar para compartir charlas y riquísimas  tortas con amigos/as
Fuimos a merendar. Las porciones son muy chicas y un poco caro. Te quedas con hambre. Si bien tardaron un montón en atendernos, son amables.
La esquina es linda.
Lindo lugar en Olivos, muy bien puesto. Les falta afinar los barista para ofrecer lo lindo que tiene la carta.
Muy pequeñas las porciones de torta para mi gusto
Hermosito. Muchas opciones sin tacc
Hermoso todo. El lugar, el café, la pastelería. Por ahora todo lo que pedimos es riquísimo. Chipa, roll de canela, alfajor.

Es nuestro café preferido del momento por la zona. Es tranquilo y en la calle no pasa nadie.
Muy lindo lugar y buena atención!! Precios acordes.
Lindo lugar! Aun se están ordenando por su reciente apertura. Cosas ricas, porciones pequeñas, el té viene en tasa directamente (no hay ritual ni tetera lamentablemente).
Riquisimo todo y atención cálida! Recomiendo el chipá y el iced tea 🖤
Hubo un pequeño imprevisto que les chiques resolvieron sobradamente, dejándome muy contenta y agradecida! El espacio es precioso y la atención a les clientxs es de 10!!!!!
Un poco lenta la atención pero se siento cálido y tranquilo
Buena atención, muy lindo lugar, cafe del barrio
El lugar es hermoso y la pastelería y el café son muy ricos. Recomiendo.
Muy buena pastelería Vegan !
Vas a estar tanto tiempo esperando, que cuando te des cuenta estas haciendo la fila del banco piano sentado en una silla
Buen iced coffee. El brownie de boniato tiene pimienta rosa, gran detalle. Buena ambientacion, mucha naturaleza y calma.
Muy lindo café en un hermoso barrio
Me encantó el té, los postres y la atención.
Herbario Café es de esos lugares que no pueden servir un te helado y un sanguche de miga en menos de 60 minutos.
Rico el iced tea y rico el vermú!
Experiencia diferente. Casa de te y plantas en un entorno coherente.
Hermoso lugar para tomar un café y comprar algún regalo. Hacen una torta de boniato exquisita.
Es muy cálido lugar...atención muy buena...pastelería y almuerzos veganos🥰👍💞 Riquísimos!!
Hermoso lugar. Cálido. La pastelería un mil y el café riquísimo
Rico café, rica pastelería, tranquilo lugar y muy buena atencion
Divina experiencia , la comida es sumamente deliciosa , la presentación acompaña y el entorno y local es muy hermoso.
Divino rincón en el corazón de olivos.
Muy recomendable
Increíble lugar para hacer una pausa, té helado y tortas deliciosas, y si sos amante de las plantas es el plan perfecto!
Excelente comida vegetariana. Impecable atención.
Propuesta muy interesante de rica pastelería
Me parece excesivamente promocionado para lo que se ofrece. Lo mejor : el entorno y la solicitud del personal.
delicioso y hermoso! felicitaciones
Excelente atencion y productos. El cafe Excepcional!!!
Muy lindo café!!!! La calle mágica.
Un espacio de verdes, aromas, atención amable y exquisiteces.
Excelente todo! Muy buena atencion! Muy rica la  comida
Me encantó! A pura naturaleza!
Delicias.. recuerda el saber de que somos naturaleza 🐝
Muy rico, muy bueno el croissant
Delicadisímo lugar de descanso, con una cosas exquisitas. Altamente recomendable 👌
Excelente atención y hermoso gusto en el diseño
Rico rico
Un te con una medialuna recalentada 400 pesos se pasan
Excelente lugar! Mágico en el corazón de san Isidro histórico!
El café es intomable
Hermoso lugar para merendar
Muy lindo el espacio!!!!
Lindo lugar, barrio tranquilo
Ideal para una pausa y disfrutar. Excelente variedad de tes.
Simpático lugar, agradable
Lo mejor de lo mejor de lo mejor. Si no pasas por acá, nosé que estás haciendo.
Muy bueno
Rico todo, buen ambiente
Exelente atención y muy lindo lugar
Cosas riquísimas
No esta mal
Lindo lugar rodeado de verde
Muy lograda la ambientación !
Hermoso lugar!!!
Exquisito !
Decepcion total
Original
Perfecto 👍👏🏼👏🏼👏🏼
Muy lindo pero muy lento, habia fila y estuvimos una hora para traer la cuenta
El cafe bien pero con tantas cafeterias podria estar mejor!
No vuelvo nunca más. Si bien la comida y el café estaba ok, cuando llegamos a las 19hs (horario de cierre 20hs) ya parecía que se querían ir y nos miraron con mala cara. Ambos chicos detras del mostrador sin barbijo, la moza era la única que lo utilizaba. Hicimos nuestro pedido, y nos trajeron todo menos un avocado toast. Esperamos 15 minutos aprox y les indicamos lo que nos faltaba, a lo que nos avisaron que no había más palta. Lo peor de todo es que les pedí un vasito de agua, y cuando nos trajeron la cuenta nos dimos cuenta que nos lo cobraron!! Como si fuera una botella entera de $200, cuando me trajeron un vaso de agua de la canilla. Sin siquiera avisarme del costo. Una vergüenza.
Excesivamente caro.
Riquísima pasteleria vegana
(Traducción de Google) ¡Increíble! El entorno es hermoso y tranquilo. La comida es excelente y diferente a otras cafeterías. ¡Genial para ir a leer un libro y simplemente relajarse!

(Original)
Amazing! The surrounding is beautiful and peaceful. Food is great and different from other coffee shops. Great to go read a book and just relax!
