La atención super cordial y la merienda muy rica.
Muy lindo espacio y calidad, porciones generosas, estaba muy lleno las chicas no daban a basto y un poco llenas de mas las bebidas vino media derramada.. si pueden elijan una mesa adentro porque en la vereda tenes interrupciones constantes de vendedores ambulantes..    
Excelente atención. Lugar muy cómodo para compartir la merienda. Exquisitos postres, sabrosos y frescos.
..Fui porque me atrajo la fachada, si, fachada, porque nada más ..... Entre pedí un café con leche y un tostado de pan árabe ... Me trajeron cualquier cosa.... Mucha miga.... No sé si no saben que es un pan árabe😑🙄…
Muy rica la comida.  Solo que la camarera tendría que tener más onda para atender . Tiene una cara de mala onda impresionante te atiende d mala manera . Sin ganas.  Ay q ponerle más onda.  Para que te dé ganas de volver.  Xq no solo es la comida .la razón x la q Volves 
a un lugar cuenta mucho la atención.  Y eso da mucho q desear .....
Muy rico todo, demoraron un poco pero siempre todo de calidad y la atención excelente 👍
El brunch de la foto también incluye un escon que se lo habían olvidado pero después lo agregaron. Y a hoy 09/2021 está $2200.-        
Excelente, muy deliciosos todo muy buena atención y lo mas importante para mí,  cuenta con menú sin TACC😊
Me encanta, muy buena la atención y muy rico todo. 🥰🥰🥰
El lugar es precioso.
Es increíble porque tienen calidad y precio.  Rico, accesible, y liviano
La atención es buena, muy buena, el café con leche muy rico, en buen precio, buen tamaño, el licuado de banana muy rico, de tamaño regular, precio elevado, y los tostados de pan de miga, de "jamon" (era paleta de la económica, muy fea,…
Excelente atención! Me sorprendió la celeridad con que nos sirvieron las cosas.
Voy a volver muy pronto.
Muy rica la comida.  Solo que la camarera tendría que tener más onda para atender . Tiene una cara de mala onda impresionante te atiende d mala manera . Sin ganas.  Ay q ponerle más onda.  Para que te dé ganas de volver.  Xq no solo es la comida .la razón x la q Volves 
a un lugar cuenta mucho la atención.  Y eso da mucho q desear .....
espectacular
Excelente lo que sirven, recomiendo el té por sobre todo
Siempre muy buen local para merendar o desayunar,
En general rico , esta vez baje una estrella porque los licuados y jugos sin azúcar. Poniéndole después no es lo mismo. Muy lindo local.
Muy rico todo, demoraron un poco pero siempre todo de calidad y la atención excelente 👍
El brunch de la foto también incluye un escon que se lo habían olvidado pero después lo agregaron. Y a hoy 09/2021 está $2200.-        
Un lugar lindo,tranquilo, los chicos te atienden muy bien y la comida siempre muy rica! Ideal para meriendas!
..Fui porque me atrajo la fachada, si, fachada, porque nada más ..... Entre pedí un café con leche y un tostado de pan árabe ... Me trajeron cualquier cosa.... Mucha miga.... No sé si no saben que es un pan árabe😑🙄…
Siempre comemos rico, la atención espectacular!
El lugar precioso, la comida exquisita. La atención rara y protocolo casi no había.  El mozo tenía el barbijo mal puesto y con sangre, 
teniendo en cuenta que era el que manipulaba y transportaba los alimentos, bastante incómodo. Pero más allá de eso y de que te traen la comida y al rato las bebidas, todo muy rico.
Siempre comemos rico, la atención espectacular!
En general rico , esta vez baje una estrella porque los licuados y jugos sin azúcar. Poniéndole después no es lo mismo. Muy lindo local.
En Merlo, la atención es buena; el café rico y limpieza bien. Las tortas mejorables. El tostado de pan árabe era de pan tipo lomito con semillas (lo cual no se informa). El baño bien.
Lugar agradable, buena atención, muy buena comida
A mi gusto la mejor cafetería de la zona el precio no es elevado tampoco barato pero los cafés los batidos los exprimidos los wafles las tostadas francesas los panes de campo los revueltos las tortas son riquísimas. La atención es muy buena y el despacho de la comida es relativamente rápido.
Muy buena y generosa la degustación de tortas la súper recomiendo 😍😍😍
Ame este lugar❤️❤️ la camarera se dió cuenta que me gusta One Direction y puso música de ellos especialmente para nosotras 🥺🖤 Una gen
ia. La comida espectacular, la mejor chocotorta 🍰
La comida muy bien y la trajeron rápido. Muy amable la moza. Comí hamburguesa clásica con papines ŕusticos, cocida la carne. Siempre se vuelve a Antolina!
Muy lindo el lugar, sólo un poco desprolija la entrega de los pedidos, me parece que fuimos un día con mucha gente y poco personal.
Un asco la comida, pedi una hamburguesa vegetariana y estaba amarga porque los vegetales eran viejos. El pan calentado a microondas cuando se enfrió quedó gomoso y duro porque también era viejo.…
Es un lugar muy lindo, super tranquilo y con cosas muy ricas, la verdad que es una gran experiencia ir ahí y los precios no son muy diferentes a lugares tipicos de la zona en donde la experiencia de ir no es buena por ende es súper recomendable.
Lindo ambiente, precios moderados , opciones vegetarianas y veganas.
No tienen un control de que mesas atendieron y se quedan  el mostrador esperando a ser llamados.
Hicimos un pedido tardo más de media hora, cuando preguntamos que había pasado,…
Está bien, la torta Matilda no estaba disponible y eso ya me bajo un poco las ganas de seguir pidiendo pero era un lugar tranquilo y lindo ambiente, los chicos atienden de 10
Muy buena atención, tremenda promos, mucha comprensión amor y ternura. Se come rico y a buen precio, lo recomiendo.
Me encantó. Todo divino y han mejorado mucho la atención. Antes tardaban un montón. La choco torta deliciosa
El mejor lugar en Merlo para desayunar, almorzar o cenar. Tienen opciones armadas de menú que son muy variadas. La pasteleria es casera como el pan. Es un lugar muy acogedor y cuentan con mesas en la vereda. Está ubicado a 6 cuadras…
El lugar es lindo, tal vez algo pequeño para ir en grandes grupos. La atención es muy buena y rápida, a pesar de estar el lugar bastante lleno. La calidad de las tortas son excelentes:ricas, frescas y las porciones son muy generosas. En…
Hermoso lugar muy buena atención riquísimo todo hay variedad de dulces y salados y las porciones son abundantes..
Siempre muy buen local para merendar o desayunar,
Buen lugar, estan actualizando la carta de tortas👍. Falta limpieza y orden en los baños.
El lugar muy lindo y los menus estan bueno lo malo que hay muchas coscas
Excelente lo que sirven, recomiendo el té por sobre todo
Un lugar muy agradable. Tomamos un frapuchino de chocolate muy rico y un tazón de café con leche. Lo acompañamos con una degustación de tortas que elegimos nosotros, eran 4 variedades. Pero pudimos comer sólo dos y nos prepararon para…
Mi nuevo lugar en el mundo... Súper linda la atención barato y Rico
Muy hermoso lugar para ir a merendar, una apariencia y ambientación muy cuidada que te transporta. No obstante a pesar de parecer una casita de té ofrece un menú variado con posibilidad de comidas para almuerzos. Aunque considero que su fuerte son los dulces. Los precios están muy bien, lugar altamente recomendado para conocer.
Lindo lugar, buena atención. Pero pase toda mi estadía espantando moscas...
Ambiente agradable con distintos tipos de café, té, batidos y los jugos son naturales, la pastelería en general es muy rica.Ofrecen también opciones para almuerzo y brunch. Hay horarios en que está lleno por lo que la atención un poco decrece. Por la tarde para grupos es mejor realizar reserva.
La atención tardó un poco, el budín estaba seco y le faltaba sabor. El costo de la media luna sin tacc me pareció alto.
Muy buen lugar para un buen desayuno o una rica merienda
Muy buena atención y productos de calidad
Decayo mucho con los años, no me gusto el lemon pie, ni la presentacion de la mesa, muy caro para la relacion con el producto que brindan
Bonito lugar muy agradable para desayunar solo o con amigos. Precios bastante accesibles
Súper recomendable! Me gustó mucho ! Excelente atención! Rápido! Accesible!
Super atención,me recuerda a las casas de té Galesas !!!muy rico todo,recomendable
Muy rico todo pero UNA HORA para traer la comida y el salón estaba vacío. El baño pésimo.
Excelente la comida y buenísima la atención! Muy recomendable....
Muy buena ambientación, los cuadraditos de manzana son una delicia ,la atención de las chicas es ecxelente
Gran atención, el café moka es riquísimo .
La atención, los precios y los productos son excelentes. Existe una gran variedad de cosas deliciosas para consumir. El lugar es muy bello, cómodo y estético, ideal para ir acompañado con amigos, pareja a pasar un buen rato.
Bien, no me encanta! Le falta onda.  Pero tienen ricas cosas
El servicio muy bueno, lo único que estaría faltando al local de Merlo es un toilette más.
Pedido hecho... esperé y me dieron las tostadas+ mermelada y queso pero NO el jugo+ c/leche, al rato,otra srta me completo el servicio. ELLA, muy amable pidió disculpas y descontó $....Le agradezco
Un desastre el servicio  tardan en servir , el cafe llega frio
Excelente atención y gran variedad!!!
Cosas positivas: el lugar es lindo y tranquilo. La atención y las normas bien aplicadas. La carta variada y completa.
Cosas negativas: el baño no se encontraba en las mejores condiciones, estaba…
Muy rico todo y con precios accesibles
Siempre riquísimo y con la mejor atención
El ambiente del lugar es muy lindo y el menú está bueno y tiene varias opciones como para desayunar/merendar o incluso almorzar, aunque los precios me parecen un tanto elevados.
Divinas las mozas, riquísima la comida, el lugar me encanta!!!!
Lo consumido bien pero lo que es la limpieza, sobre todo el baño que no se pudo pasar de lo sucio que estaba,muy deteriorado
Unos pinchos de pollo y una ensalada 1 hora de espera, específicamos la elaboración de la ensalada por una persona que no podía comer pan, todo al revés prepararon, y luego de una hora encima sin una disculpa,  la encargada del lugar o…
Muy rico lo que hacen!!! Un tostado impresionante
Riquísimas las tortas, el café tenía sabor a quemado, y la atención no fue lo esperado. Si bien la chica fue amable, tardaron muchísimo en atendernos. Primero nos dieron el café y 15 minutos después llegaron las tortas.
Excelente lugar para desayunos y meriendas! Tmb tiene comida al plato! Pero las tortas que preparan son exquisitas!! Y los menues son muy abudantes!! Recomendable el cheese cake y las french tost con frutillas!! La atencion genial y la…
Muy disconforme. Me dijeron que no se realizaban reservas y cuando fui al lugar ya habían mesas libres reservadas!! y tuve que quedarme afuera esperando.
Excelente lugar. Muy buena atención y se come muy bien
Hermoso lugar pero pésima atención, una lástima
Excelente lugar para desayunar o merendar ; muy buena atencion; todo riquisimo
Excelente servicio sigan asi . Muy buen menu y variado . Aguante la palta .
Ambiente muy agradable y buena presentación de los platos.
Excelente trato. La comida muy fresca. Riquísimo todo. Volveré a ir.
Amo este lugar. Una cosa mas rica que la otra💗💗💗💗
Tranquilo. Los precios bien. La atencion bien.
Todo lo q sirven es fresco, agradable, excelente presentación de los platos.  Ambiente amigable y atención cordial.
Muy bien!!! Tienen menú sin Tacc!!
Riquísimo 🤤 Muy buena atención. Si piden "súper café con leche" es literal.
No pidan la botella de licuado es pura espuma y no tiene nada de dulce. Son gentiles pero no están para nada organizados
Lugar muy acogedor con cosas ricas. Ambiente agradable
Fui hoy por primera vez... hermoso lugar y muy ricos y abundantes sus desayunos!!!👏👏👏
Mi pareja me sorprendió para mi cumpleaños (21/02/2021) con un desayuno BRUNCH pero fué pésimo, incomible, de lo peor.
Los panes duros y secos. Nada recatable. Me sentí defraudado. No tomaron en cuenta las recomendaciones previas, en lo más mínimo en lo 
dulce. Lo único rescatable fue el jugo.
La atención excelente y la comida deliciosa
Lindo, bastante variedad en té y demás! Para recomendar.
Hermoso lugar para un te con amigas
Hermoso lugar para desayunar , almorzar , merendar o un brunch post oficina . Muy ri. co. Cierra 20 , 20 30 hs . Muy recomendable. Buena relación calidad precio
Es excelente!!!!
Muy buena profesional
Manos Mágicas
Es un amor de persona
Muy rico todo,,han renovado el menú yes muy bueno,,,,las brusquetas buenísimas no tengo fotos
Todo muy prolijo, muy delicioso el muffins de maracuyá.
Una linda tarde.
Excelente ambientación, muy limpio.
Buena atención.
Nunca tomé un café con leche de almendras TAN FEO. Era irremontable.
Ricos desayunos y meriendas😍
Buena atención ,ambiente muy cálido ,café muy rico y la pastelería exquisita !
Fuimos a merendar, faltaba higiene en el lugar y los elementos en los que sirvieron las cosas(la botella donde sirvieron el jugo exprimido se veía sucio) Pedimos yogur con granola,el cual fueron a comprar en el momento y le faltaba frío. Una lástima porque años anteriores nos había encantado el lugar....
Esta vez no estuve muy conforme, la calidad y la atención no fueron como en otras oportunidades en las que concurrí.
Muy lindo ,lugar cálida y familiar
Excelente atencion de la chicas.
Muy exquisito todo.
Recomendable
Excelente para aquellos amantes de lo saludable!
Todo muy rico y excelente servicio!!!
La atención buena, y la comida riquísima 💗
Muy buen lugar, limpio y muy buena atención
Fui a la tarde a merendar. Es uno de los lugares de la zona donde hay más variedades de té. Los cuadraditos son de buen tamaño y también hay muchas opciones de sabor. Excelente atención
Lindas Personas, ambiente muy agradable, comida muy rica.
Muy buena atención, lo q pedi no  me gusto!!!
Muy lindo, buenos precios, el baño estaba algo sucio.
Muy rico, bien atendido, porcion abundante, buen precio... Un espacio muy lindo para compartir un lindo momento
Lindo, delicioso y abundante! Excelente antencion, muy amables y serviciales.
Excelente.  Lugar agradable y la atención es muy buena.  Soy celíaca y me sentí muy contenta de que tenga opciones
Hermosos detalles de decoración...hoy 11/3/21 me encontré de casualidad con mi Amiga Susú y decidimos compartir un mini desayuno...muy 
rico el budincito!!! Volveremos...
Exquisitas tortas y porciones abundantes! Muy recomendable.
Excelente lugar!!!, para desayunar, almorzar, merendar, o cenar, la atención es excelente el lugar es súper agradable y te sentís muy cómodo...altamente recomendable!!. Nos encantó antolina..!!
Me gustó mucho la merienda que compartimos con mi amiga y mi hija
Todo muy rico y bonito
Excelente atención y muy rico todo !
lindo el lugar y la atención pasamos un linda tarde de chau panza bienvenida Isabella
Me encanta el lugar, los té son excelentes y las tortas una delicia. En cuanto la relación precio calidad es muy buena.
Un lugar muy tranquilo para compartir con amigas
Pésima atención, ni las servilletas trajeron rápido. Una hora esperando para que trajeran la comida fría. Hasta nos saltaron siendo que llegamos primero... una perdida de tiempo la verdad...
Variedad en las bebidas calientes, pedí un café moka que estaba muy rico, tmb hay diversidad en los acompañamientos pero pedí dos medialunas y no las pude terminar porque parecían estar viejas y sin gusto
Excelente atención y todo muy rico
Abundantes desayunos/meriendas.Agradable lugar,buena atención.Buenas promos.
Horrible no me atendieron nunca 20 minutos esperando pésimo servicio
espectacular
Buen lugar para tomar algo al paso (licuados, cafe, te) muy rica y abundantes porciones super recomendable
Es lindo y muy buena la  comida   y para tomar algo ,súper !
Un lugar muy agradable para  desayunar y merendar súper rico.
El lugar es bueno pero es demasiado lo que tardan.. no volvería a ir.
Hicimos degustación de tortas, las cuales estaban bastante añejas, la crema dura y sin sabor al igual que el bizcocho, nada de frescas. Una perdida de dinero porque no pudimos terminar de comer lo que ya habíamos comprado ni tampoco las quisimos llevar. Mala experiencia.
Muy rico todo... El brownie con helado lo mejor 😀
Lugar cálido, excelente atención,.volveré
Todo muuuuuy Rico,vale la pena ir a pasar un lindo momento
Buen lugar, ambiente y precios
Gran ambiente. Muy buena comida.
Disfrutamos del un rico desayuno y una muy buena atención. Las porciones son muy buenas, tienen una buena variedad en su carta para todos los gustos y costos. El ambiente en muy confortable y te invita a compartir una linda charla.
Bonito ambiente, muy tranquilo, camareros/as muy serviciales y atentos, el café muy rico! Solo que deberían servirlo con un poco menos 
de crema arriba o calcularle mejor porque estaba muy lleno y cuando intenté mezclarlo se volcó un poco, pero a pesar de ello excelente 
atención!
Fui varias veces, la última los cafés frios y el tiramisú descongelado, viejo. No vuelvo más
Mucha gente baño muy sucio, poco personal para tanta gente
La comida,café,tortas,yogur todo excelente riquísimo! Lo único que las chicas tendrían q estar más atentas a las mesas a la atención....
Exquisito todo!!! Muy buena atención, ambientación, muy agradable!
Muy buen lugar y la atención Excelente, además porciones grandes!! 👍😊
Ideal.para merendar con amigas. La comida del medio día también es muy buena
Excelente lugar, atención y mercadería
Un lugar muy agradable con delicias dulces y saladas.
Muy cálido el lugar y excelente atención.
Para darse una vuelta en cualquier momento.
También hay despacho de pan y delicias adelante del local.
Ano mucha variedad de meriendas actualizadas, modernas y naturales. Opciones veganas y sin gluten... Y el precio muy bueno.
Buena atención y tiene un Wifi rápido, pero los precios son algo caros para el tamaño que ofrecen
Exelente lugar, ambiente y servicio. Super recomendable
La calidad de su productos es excelente, de eso no hay dudas. Es la 3era vez que voy a la sucursal de Padua y debo decir que no ha superado mis expectativas. La atención si bien es amable, es muy poco profesional, las empleadas no están…
Los productos son en general buenos, los precios razonables, en el salon mucho ruido y en la vereda no hay reparo para el viento, lluvia o mucho sol
Todo muy rico y buena atención
Fui a merendar con mi pareja, la verdad horrible, me sentí estafado. Pedimos un croissant que tenía un gusto a viejo, y un croque monsieur que no estaba bien hecho, la verdad que por lo que cobran deberian dar un buen producto. No cuesta…
La atención fue buena hasta que nos acomodaron en la mesa,después de mal en peor,los cafés estaban fríos ,algunas teníamos la comida y 
otras las bebidas merendamos en distintos tiempos,en cualquier café te traen un vaso con agua por…
Muy mala atención,  fui en varias oportunidades y esta última vez fue desagradable la atención.
es el lugar perfecto para desayunar, almorzar o merendar en Merlo. la atención de los encargados, impecable. la decoración chabby chic, preciosa. las tortas, deliciosas. las bebidas, riquísimas. la ubicación óptima: en el centro de Merlo.…
Un desastre  la.atencion, mucha la espera, la degustación de torta fea. No era lo que esperaba, después que elegi las tortas  que queria  me dice  que no hay. Y lo que me trajo no era rico
Encargo las tortas para cumpleaños : Antes lo hacia con lel servicio de catering del golf de Padua. EXCELENTE CALIDAD !!
Muy atentas las chicas
El menú está bien, tiene opciones para todos los gustos o casi todos... Los precios son de Recoleta, porque te cobran un vaso de limonada con jengibre y menta $125.…
Compramos delivery, esperando que todo sea "mini" como suele pasar... Pero nos llevamos una grata sorpresa... Muy buenas porciones y muuuy ricas!!. Super recomendable!
Exquisitas las tortas , súper frescas una delicia todo !!!
Excelente atención! Muy buena merienda!!
El lugar esta bien ambientado
El baño sucio ,la moza tardo con el pedido y las porciones de tortas encargadas eran viejas .....Una lastima
Excelente lugar ... Cálido ... Hermosos detalles que lo hacen diferente
Muy rico el desayuno 100%recomendable.
Lindo lugar y riquisima la comida pero si vas cerca de la hora que cierran, te corren para que te vayas. Por supuesto que el cliente deberia respetar el horario tambien pero deberian tener 10 o 15 minutos de tolerancia o dejar de atender a cierta hora para que la gente 
no le agarre la hora de cierre.
Hermoso lugar para ir a conocer :)
Excelente atención, quizás un poco elevado los precios, tampoco tienen gran variedad en desayunos
Mala atención, la comida que nos sirvieron parece estar vieja o en mal estado. Las tortas se ven desprolijas. El baño es un asco (practicamente parece que no limpian en días) y se tardaron una eternidad en traer un misero té con leche.
Y el ruido que hay es insoportable, no lo recomiendo para nada.
Capuchino italiano y muffin de maracuyá!!!!
Atención exelente y deliciosas cosas para compartir
Me gustó Antolina por la variedad de menús, las tortas son muy ricas y las porciones son abundantes. Tienen menú sin TACC, el menú light es apto, el submarino también es apto ya que el chocolate que usan tiene el logo. Deberían agregarlo al…
Ricos tés y cafés. Las tortas algunas exquisitas!! Por ejemplo la Balcarse.
Hoy fui de nuevo a este lugar donde  tardaron muchísimo en atenderme  estuve a punto de irme porque tenia que volver a mi trabajo y a pesar de esta situación como la empleada me pidió disculpas me quede para no incomodarla, lo peor fue la…
Excelente lugar precio calidad
Super!!!! Todo muy rico y fresco. La buena atención. Es un ambiente agradable para estar y compartir. La música justa. No molesta
Hermoso lugar tranquilo buena atención se come Rico
Hermoso lugar
Muy mala experiencia pedimos jugo exprimido de pomelo trajeron de naranja,pedi frapuchino que es una bebida fría tuve que pedir hielo,mi señora pidió tiramisú antes de traerle  el pedido una de las meseras lo sacó de la heladera y estuvo 15 minutos afuera no entiendo cuál era el apuro.Asi van perdiendo clientes una lástima.
Ayer fui con unas amigas. Los precios son altos. El lemon pie y el té de rosas estuvieron riquísimos. Hubiera sido todo perfecto excepto que al final nos cobraron de más porque la chica que nos atendió hizo mal la cuenta.
Nos sirvieron jugo de naranja podrido
Excelente gastronomía. Muy recomendable
Muy caro y regular los alimento
PS C:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google> & C:/Python310/python.exe "c:/Users/ruizf/Desktop/Development/Social Metrix/Google/main.py"
c:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:12: DeprecationWarning: executable_path has been deprecated, please pass in a Service object
  driver = webdriver.Chrome(PATH)

DevTools listening on ws://127.0.0.1:55049/devtools/browser/1d06f5b1-e82d-4477-9c07-791799f8569f
c:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:20: DeprecationWarning: find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead
  reviews = driver.find_element_by_xpath('//*[@id="pane"]/div/div[1]/div/div/div[2]/div[1]/div[1]/div[2]/div/div[1]/span[1]/span/span[1]/span[2]/span[1]/button')
c:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:26: DeprecationWarning: find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead
  todos = driver.find_element_by_xpath('//*[@id="pane"]/div/div[1]/div/div/div[2]/div[8]/div[1]/div/button/span[1]')
[14116:5596:0217/210943.316:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(227)] START: ReportBluetoothAvailability(). If you don't see the END: message, this is crbug.com/1216328.
[14116:5596:0217/210943.320:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(230)] END: ReportBluetoothAvailability()
[14116:5596:0217/210943.321:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(235)] START: GetDefaultBrowser(). If you don't see the END: message, this is crbug.com/1216328.
[14116:8640:0217/210943.326:ERROR:device_event_log_impl.cc(214)] [21:09:43.330] USB: usb_device_handle_win.cc:1049 Failed to read descriptor from node connection: Uno de los dispositivos conectados al sistema no funciona. (0x1F)
[14116:8640:0217/210943.410:ERROR:device_event_log_impl.cc(214)] [21:09:43.410] USB: usb_device_handle_win.cc:1049 Failed to read descriptor from node connection: Uno de los dispositivos conectados al sistema no funciona. (0x1F)
[14116:5596:0217/210943.472:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(239)] END: GetDefaultBrowser()
c:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:36: DeprecationWarning: find_elements_by_* commands are deprecated. Please use find_elements() instead
  boton = driver.find_elements_by_xpath('//button[@class="ODSEW-KoToPc-ShBeI gXqMYb-hSRGPd"]')
c:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:41: DeprecationWarning: find_elements_by_* commands are deprecated. Please use find_elements() instead
  perfiles = driver.find_elements_by_xpath('//div[@class="ODSEW-ShBeI NIyLF-haAclf gm2-body-2"]')
C:\Python310\lib\site-packages\selenium\webdriver\remote\webelement.py:393: UserWarning: find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead
  warnings.warn("find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead")
Fuimos a merendar. El café es excelente. La carrot cake es muy rica y abundante. El domo de naranja también se destaca. La atención es 
buena y los precios están más que bien relación precio/calidad. Lo único que no me mató fue la avotoast, no la volvería a pedir. Nos quedó para la próxima el croque Madame y la chocousina, además de que únicamente con el café ya te dan ganas de volver
Un lugar muy acogedor, es pequeño así q vayan con tiempo para conseguir mesa, muy buenas opciones de desayunos y meriendas, todo muy rico!!
Excelente La ensalada de Palta y Crudo ♡ es muy rica y saludable. El café es uno de los pocos que he probado y me ha enamorado. Tiene un ambiente súper relax, y tiene un espacio en el patio que es genial. Hay wifi así que es una buena opción para trabajar tranquilo.    
Un lugar agradable, el patio interno amplio y con bastante distancia entre mesas.
El pedido tardó, pero razonable.
Las porciones abundantes. Aunque el punto de cocción un tanto pasado a mi gusto.
Comí una hamburguesa de queso azul y champiñones. El ketchup divino las papas horribles ... Cómo que las calentaron en un horno pero con la textura interna de tener mucho rato cocinadas cero crocante..dura pero no crujiente... La carne tenía el sabor de carne hervida ... (Estuvo lista especialmente rápido) los champiñones no estaban salteados estaban pochados.. El pan muy grueso y seco.... La atención 
de 10 los chicos súper amables.. el café Di Vi No.
Fui por los buenos comentarios pero no me gustó mucho, primero el baño sin papel ni jabón, segundo tardan demasiado en traer los pedidos (el latte decía grande y era demasiado chico) asique tuve que agregar otro. Tercero el submarino y el latte los trajeron fríos, asique tuve que pedir que los vuelvan a calentar).
Lo demas estaba rico, solo que la carrot cake es demasiado dulce (y eso que amo lo dulce), la limonada podrían mejorarla!
La chocousina es la gloria. El carrot cake de la usina es lo más rico que van a probar en Buenos Aires 👌🏻 acompañalo con un Flat White en taza. PD: el tazón es gigante pero te lo calientan si necesitas un descanzo entre bebida y bocado. 😅
El café es súper rico, el jugo es exprimido y los alimentos frescos. La atención es bastante atenta y te traen rápido el pedido. Seguramente volvamos! Siempre huele a café
Pedimos una merienda para 2 y fue un éxito! Abudante y muy rico y fresco todo los budin son muy buenos! El ambiente es lindo, el patio 
de atras sobretodo
El menú tiene opciones riquísimas. El cheesecake y la torta de chocolate son una locura. Si bien soy más de lo dulce, lo salado también es exquisito, hay un sándwich que nunca me sale el nombre, con queso derretido arriba, que es increíble.
El local es súper lindo, pero es chiquito. Si hay mucha gente, quizás te toca esperar o hay poco espacio para circular, pero vale la pena.
Quizás, ahora que se expandieron, los precios están un poco más inflados. Cuando empezaron, al tener menos locales, estaba más en el precio estándar. Igualmente, insisto, delicioso. Vale cada centavo.
Vamos cada tanto. 40 minutos demoró en llegar el desayuno (lo único a preparar eran las tostadas y el cafe, el cheese cake NY, scon y alfajoe sable ya los tenian hechos). Pero no es el hecho de la demora, nunca fueron rápidos precisamente, pero hoy tanto las tostadas como el cafe llegaron frios...Lo otro...el cheescake cada vez lo están haciendo más pequeño, tanto en altura como en ancho. De sabor todo muy rico como siempre, excepto las tostadas que frías no se diafrutan.
ACTUALIZADO.
la verdad de los mejores lattes que probé, con costo de $270 pesos o  USD 1.7.
Recomiendo fuertemente:
La carrot cake, es riquísima, una porción puede ser para 3 personas o más.
El french toast es otra delicia. lo recomiendo para 2 o 3 personas.
Y los fideos en cinta con boloñesa, para chuparse los dedos.

En cuanto el café, otra decepción para mi.

Un tip muy bueno es pedirse el latte en tazon o en taza, porque si pedis un latte asi nomas en el lugar te dan una tacita muy chica para mi gusto, y no hay una super diferencia de precio.

El  baño mejoro un monton desde mi última reseña porque era muy sucio pero aun le falta.

Añado fotos de los lates que me hace uno de los chicos los fines de semana
Está bueno todo, desde el pequeño salón de adelante, hasta el patio del fondo que tiene una buena iluminación y estilo rústico. Los desayunos y meriendas son mortales.
Hermoso lugar, ambientación excelete !!! Todo muy rico y de calidad inmejorable. Destaco la atención recibida.
Tardan demasiado en traer el pedido. El café es rico. El late frozen es una chocolatada con crema arriba y la carrot para mi gusto demasiado dulce y con mucho relleno o frosting; no me gustó mucho la verdad.
Excelente todo! Muy buena la atención, muy atentos y súper rápidos para traer los pedidos. Fui varias veces y siempre todo de 10. El café riquísimo y la pastelería exquisita. Muy recomendable🙌🏼 me encanta el lugar.
La verdad que nos quedamos con las ganas de probar la merienda, pq lamentablemente NO ES PET FRIENDLY teniendo patio, nisiquiera para un gatito que está con su mochila y pretal correspondiente y se queda tranquilo en una silla mientras nosotros merendamos. Estas fotos son de un café (Beba cafetería gourmet) donde lo trataron como un rey y hasta le regalaron una galleta para mascotas.
Me ofrecieron afuera, pero lamentablemente con la cantidad de gente que pasa cerca de las mesas, más el tráfico de la calle, no es recomendable para que esté tranquilo mi gato. Preferimos que no estrese y nos fuimos a otro lugar.
Estaría bueno q admitan mascotas como la mayoría de cafés con patio... Tal vez algún día volvamos, pero por el momento no pq siempre salimos con nuestros gatos a pasear
Hermoso lugar. Tienen blends de té, diferentes opciones de café y una pasteleria riquísima. Hacen arte latte pero una pena que el café 
estaba frío. La atención es muy buena y el ambiente muy agradable.
El mejor café, por lejos.
La calidad del café, la presentación, la delicadeza de los dulces y la perfecta elaboración de los salados.
Tuvimos la mejor experiencia, y los chicos que atienden, mucha onda.
El único inconveniente es que había que esperar pero eso justamente es porque el lugar lo vale.
5 estrellas 👍
Solemos llevar tortas y son muy ricas. Pero consumir en el lugar no es bueno.
Estuvimos en el patio trasero y el mesero no dejaba de bostezar y decir que estaba cansado, arrastraba los pies exagerando y se vuelve 
molesto comer con alguien así al lado.
El café estaba frío y la medida es una tacita pequeña para lo que vale.
Una cafetería muy original, pequeña al ingresar y con un hermoso espacio atrás. La adaptación del patio amplía el lugar y techado es fantástico. La atención es rápida y efectiva. Los pedidos son veloces y la presentación es muy buena. La carta es variada. Las opciones muy tentadoras. Cómo plus es pet friendly.
Lindo lugar. El café es muy bueno. Pedí budín de limón pero me decepcionó (venía en bolsita por ende no sé qué tan fresco era, le faltaba humedad). La atención bien aunque demasiada gente en el local.
Está bien... La atención fue correcta y el lugar pintoresco. En mi caso fue difícil mantener una conversación con mis acompañantes, ya 
que había un grupo de gente a los gritos (la falta de acústica en el patio no ayudó).
La comida estaba riquísima! Pero me pareció un poco caro... todas las porciones de torta tienen el mismo valor, pero no todas tienen el mismo tamaño (así que solo la de zanahoria sale rentable). El café con leche no era particularmente grande (como decía ser en la carta), y la limonada no es fresca (ya la tienen preparada con anterioridad, así que no admite modificaciones: por ejemplo, sin albahaca).  
Me gustó, lo recomiendo, pero siento justas 3 estrellas.
Esperaba más la verdad en cuanto a sabores. Tal vez mi elección no fue la mejor, pues el pan para tostadas no tenia sabor. El café aceptable. Los scons estaban ricos. El local de urquiza es super lindo eso no se discute y la atención es buena! Es ir y probar :)
Hermoso lugar, todo rico y muy buena atención
Y tienen leche de almendras para los que somos intolerantes a la lactosa.
Lindo lugar y buena atención. La media luna de jamón y quedó deliciosa y el latte muy rico
Espectacular todo! Abundante y riquísimo.
Riquísimo todo lo que viene en el Brunch para 2 . Muy lindo lugar también, un oasis en medio de la ciudad.
Pedimos para llevar, un bagel, budín de calabaza, la famosa carrot y torta de chocolate. Gastamos al rededor de 1800$. El budín estaba 
seco lamentablemente. Muy buena masa el bagel. La carrot que me la recomendaron un montón me gustó pero no me resultó increíble. La de 
chocolate una bomba mal.
El lugar es muy lindo, la ambientación hermosa y la pastelería es excelente. La Carrot Cake debe de ser la mejor que probé en mi vida. 
La porción es enorme (comen dos personas tranquilamente), por eso su precio (ronda los $500). Recomendadísima para cualquiera que venga aquí, aunque no les gusten las Carrot Cakes. Esta es excepcional.
Pero tuvimos una experiencia negativa con la atención. Los mozos fueron muy amables, pero no trajeron lo que pedimos. Habíamos pedido un latte saborizado de vainilla y trajeron uno normal. Está bien. Lo dejamos pasar. Pero luego hicimos un pedido para llevar, en el que 
encargamos un alfajor de masa sableé y un par de cosas más, pero al momento de llegar a casa, nos dimos cuenta que nos dieron uno de maicena (que vale aclarar, no era nada del otro mundo. Bastante pequeño y mediocre). Encima nos lo cobraron como uno sableé. Deberían prestar más atención a los pedidos, y en caso de no tener lo que se encarga, al menos avisar y preguntar al cliente si igual quiere otra opción.
Volveré por la Carrot Cake, pero espero no volver a tener esta experiencia con su servicio.
Hermoso lugar!,  no es muy grande pero con espacios funcionales, café excelente y la torta Domo que comimos muy rica, precios acordes, 
volveré.
Buena atención, precios, calidad de productos en general. El ambiente es muy cómodo durante la mañana hasta las 16 horas, e ido a desayunar y almorzar mientras trabajaba y podes estar en armonía, luego de las 17 ya es mucho más movido, si queres um poco de paz para disfrutar un rico café te recomiendo ir temprano si sos de las personas que le molesta mucho ruido. En líneas generales todos los comí es rico... el tostado de jamón y queso es mi preferido le ponen muchos amor, el avocado no pierde su lugar.. y el resto tampoco. Creo que faltaría más opciones de jugos... si no me equivoco solo había limonada con algo... y naranja, y en otra usina tampoco tenían. Podrían implementar otras variantes. La parte dulce lo que más me gusto fue el budín de calabaza, la lá aclamada carrot no me ilumino los ojos, 
es rica ? si, diferente. El café filtrado de puerto blest nunca falla lo recomiendo para los amantes y los no. Gracias Usina
Variadas opciones de cafetería y pasteleria. Hermosa ambientación. Buena atención. Los precios un poco elevados. Sabrosos los latte.
La carrot cake es sin duda de las mejores. Particularmente nos vino las dos veces el café con leche medio frío y la segunda vez que pedimos no lo anotaron y tuvimos que repetir el pedido. Por fuera de eso, Toda la calidad de tortas y carta vale la pena.
Muy rico la torta Marquise, vale la pena! En cuanto a los cafés, latte y capuchinos, ricos pero fríos, una lastima.
Bien ambientado.
Buena calidad de la comida.
Cuando fui, pedí un desayuno que venia con café y otras cosas, pero se les rompió la maquina de café y me lo cambiaron por un licuado. 
Hasta ahí todo bien.
Por suerte estuve atento con el ticket porque sino me lo cobraban el licuado aparte.
Mucha gente, pocos mozos que hacen lo que pueden.
Espectacular este lugar! El mejor café que me tomé en mucho tiempo. La comida deliciosa y la atención de 10! Recomiendo mucho!
El café vino frío, la limonada no era limonada, y sobre todas las cosas la atención es pésima, muy maleducados sus empleados, haciendo 
gestos de molestia al decir que el café estaba frío, una mięərda.
Un lugar muy lindo y pintoresco. La atención es buena y el café muy rico.
Lugar recomendable
Café de excelente calidad , carta corta pero bien distribuida y original , incluída veggie y vegan ( no recuerdo sin tacc) , atención e higiene 7/10 y los precios bastante exagerados sin descalificar la calidad
Excelente  café  a pesar de no consumir leche  y de estar medio tibio...
Muy buen café
Muy bien preparado
El Scon de limón  espectacular tibio un perfume 🤤 a limón  🍋 divino
Muy  buena atención
Precios  de acuerdo a la calidad
Todo el día tiene Brunch ya iré  a probar...🥖🍴🍩🍪☕☕
Recomendable 100%
Excelente atención.
Carta muy variada.
Buena limpieza.
Precios moderados pero no llega a ser caro.
Platos contundentes como debe ser.
Mega recomendable! Tengo que volver y probar el resto del menú 🙂
Cafetería en el barrio de Villa Urquiza ubicada en plena Av Triunvirato. Adentro tiene bastante espacio y es bastante pintoresco.Las tortas son todas riquísimas. Los tostados espectaculares. El café particularmente me gusta más caliente pero en la carta especifican a que temperatura se sirve y la razón. Muy recomendable.
Siempre vamos y la atencion y los productos son excelentes ! Lo único que puedo no estar de acuerdo es que subieron mucho los precios y esta muy caro a pesar de que los productos sean muy buenos …Es como todo en Argentina, una vez que empiezan a tener público, te arrancan la cabeza…
Un lugar muy lindo y con meseras súper amables. Comimos bien y gastamos $700 por persona.
Ensalada de rúcula con tomatitos y tarta de espinaca con queso azul
Postre carrot cake
Hacen un excelente Carrot Cake, alto con 3 capas de Butter cream y la porción es super grande y bien especiado. Si bien cuesta $750 es 
para compartir. Siempre pido lo mismo porque la hacen genial! Tienen otras opciones de tortas como lemon pie, cheesecake o brownie con 
ddl y budines. El café es espectacular. El local es chiquito. La atención muy millenial pero atentos.
Pedí un chemex (de la carta) y la moza me dijo que por lo menos iba a tardar 30 minutos, tuve que pedirle por favor para que fuese a consultar con el barista y al final me lo hicieron. Lamentablemente el café muy malo, lavado, sin sabor, sin matices. El croque madame excelente, muy bien ratio de pan, 4 lonjas de jamón, rica la salsa y bien hecho el huevo.
Una pena que el café sea malo, sino volvería.
El café es normal, ni bueno ni malo. La atención fue bastante mala, la persona que nos atendió no sabía ni lo que era un Café Americano...
El baño del local apestaba como si hace una semana o más no lo lavaran.
Quizás en un par de meses le demos otra oportunidad porque otras sucursales de la misma cadena son mejores.
Hermoso lugar para merendar rico y a un buen precio. La atención es excelente y todo es riquísimo. Recomiendo el capuccino y sobre todo el tostado
Lindo lugar y experiencia. Tienen opciones variadas y espacios que invitan a quedarse. Pedí un cappuccino y aunque haya sido estilo italiano (mala mía al no aclararlo o dar por hecho que venía sin canela/chocolate) la textura y sabor estaban muy bien!
Excelente lugar! Tanto en calidad, atención y decoración. La galería interna es divina! Y la música de fondo acompaña muy bien.
Fuimos a desayunar cuando recién estaban abriendo y si bien estaban empezando a ordenar todo nos atendieron muy bien y muy amablemente. Volveré sin dudas!
Me encanta La Usina. Buena atencion, rapida, muy atentos al cliente. Los platos salen muy bien. Riquisimas las pastas y las hamburguesas. Solo una critica, hoy pedi pastas, no me trajeron pan y tuve que recordarles varias veces que trajeran hielo y limon para mi bebida. El resto, excelente.
Fuimos cerca de la hora de cierre por cuestiones de tiempo y no tuvieron problema en atendernos con la mejor disposición. Estoy en las 
últimas de mí embarazo y tenía antojo hace días 😅. Fueron rápidos pero manteniendo la calidad y el chico que nos atendió un amor. Los 
waffles de frutos rojos de otro mundo y no te saturan el paladar como los de otros lugares. Los precios nada que te arranque la cabeza 
y en efectivo había -10%. Vamos a volver seguro con más tiempo.
Estaba full, nos anotaron y enseguida se desocupó una mesa. Pedimos un latte para mi gusto un poco frió y una chocotorta usina, fue una muy buena elección; los precios un tanto costosos y un trato cordial.
El mejor cheesecake, la cantidad de frutos rojos que tenía, una delicia total.
(ojalá algún día hagan uno vegano!!)
Hermoso patio!! Es la segunda vez que vamos. No decepciona. La atención de los chic@s, excelente. Los precios están bien. Vayan!!
Muy lindo ambiente, comida, bebidas y servicio ♡
La comida salsada está buena y el café también. A la pastelería le falta, ayer pedí una carrot y estaba vieja, la crema estaba agria. No volvería a pedir tortas, se ve que tienen un rato en la heladera.
Fui a merendar y estuvo todo excelente, nos atendieron rápido y las cosas llegaron super rápido, la pastelería es muy rica
Todo muy rico. El café buenísimo. Solo un poco caro. Pero para darse un gusto cada tanto
3/02/22 LAMENTABLEMENTE, Subieron demasiados los precios, en exceso y las porciones son mas chicas. Ej: el scon de queso. Cada porcion 
de torta no baja de $900. Quizas la demanda les ayuda a mantener estos valores y bajar el tamaño, pero en Moshu (saavedra) la calidad es mejor, mas barato y mas grande, asique se puede. Entiendo perfectamente que la calidad es buena, pero se que puede estar a otro importe.
Muy lindo el lugar, decayó mucho no tenían nada de lo que nos ofrecían nos cambiaron la ordenn3 veces porque no tenían helado para el cafe, batidos
Terminamosntomando jugo de naranja súper rebajado con agua y nos trajeron un rojel del tamaño de un alfajor pequeño con un valor de $650 que no lo valía.
Sinceramente no volvería!!
Riquísimo, había muchas cosas tentadoras para elegir, tendremos que volver. La atención súper amable y el ambiente es muy lindo. Y el café 10/10
Ideal para un desayuno o merienda, a disfrutar todo muy rico!!! Felicitaciones Usina Cafetera.
Básicamente hace un tiempo largo que es imposible hacer pedidos a través de las App a partir de las 19 hs principalmente (al local de Villa Urquiza) porque siempre está inactivo/cerrado. Llamas y dicen que es un error de la App y que ellos lo ven abierto pero de ser así (raro...) tampoco lo arreglan ni dan ninguna solución. Lo que venden puede ser rico pero si hoy en día no se puede pedir a domicilio el servicio es muy malo y ni hablar de que no les importe solucionarlo. Vayan chequeando la atención que dan chicos...
Me encanta el menú de la Usina! muy esmerado todo. Atención muy aplicada. El ambiente acompaña y sube puntos el patio!!
Lindo lugar, se come bien
Muy buena atención, lindo lugar, carta para desayunos, meriendas o un buen brunch . Buenas propuestas , para volver seguro
Un poco lento el servicio
Otro lugar que me encantó . Precios razonables.
Atención de los mozos 5*
Calidez del lugar 5*
Un lugar para volver .
Buenas porciones, rica comida, rico el café, buena atención
Tardan 40 min para un café y una tostada
Café de excelente calidad , carta corta pero bien distribuida y original , incluída veggie y vegan ( no recuerdo sin tacc) , atención e higiene 7/10 y los precios bastante exagerados sin descalificar la calidad
Me encanta el menú de la Usina! muy esmerado todo. Atención muy aplicada. El ambiente acompaña y sube puntos el patio!!
Lindo lugar y experiencia. Tienen opciones variadas y espacios que invitan a quedarse. Pedí un cappuccino y aunque haya sido estilo italiano (mala mía al no aclararlo o dar por hecho que venía sin canela/chocolate) la textura y sabor estaban muy bien!
Buena atención, precios, calidad de productos en general. El ambiente es muy cómodo durante la mañana hasta las 16 horas, e ido a desayunar y almorzar mientras trabajaba y podes estar en armonía, luego de las 17 ya es mucho más movido, si…
Pedimos para llevar, un bagel, budín de calabaza, la famosa carrot y torta de chocolate. Gastamos al rededor de 1800$. El budín estaba 
seco lamentablemente. Muy buena masa el bagel. La carrot que me la recomendaron un montón me gustó pero no me resultó increíble. La de 
chocolate una bomba mal.
Riquísimo café. Opciones veganas. Variedad en tortas artesanales.
Fui hace dos años y volvi hoy. No me arrepiento de nada. Todo sigue igual de rico.
Muy buen ambiente y la atención fue increíble. Con respecto a la comida y café, delicioso! Sin duda, un lugar para volver.
Las bebidas muy ricas. El sandwich de tofu caro. El relleno rico pero el pan pésimo. Y acompañado de una abundante porcion de 6 papas fritas.
La atención es muy buena! El lugar es super grande y espaciado. Es un patio hermoso. La promo del café con leche con tostadas es lo más! El tazón es grande y el café es uno de los mejores que probé. Super cremos y no se le pone azúcar. Las 3 tostadas caseras son enormes. Y el queso y mermelada super ricos. Encima, tienen 10% de desc en efvo. Una muy linda sorpresa.
Uuffff! Los chicos que nos atendieron un 10, buena onda, al ingreso alcohol en gel y si hay mucha gente, listita de espera y entras.

La comida un 10, mucha calidad y sabor fresco, casero.

Siento que para el público que posee niñes bebés es un poco limitado por espacio el ingreso de cochecitos nomás.

Vi que tienen rappi! Así que si te antojas de sus delicias y hay mucha gente, lo podés pedir a tu casa

Lo súper recomiendo!
Excelente lugar, tomas el mozo muy buena atención. Los latte helados riquisimos (recomiendo)
Tienen una carta súper amplia que va desde repostería, bagels, tostados, pastas,hamburguesas  etc. La repostería es de 10 puntos (los probé todos) y también probé la hamburguesa de quinoa y me encantó (soy vegetariana). No aceptan mercado pago pero dan 10% de dcto si pagan en efectivo y son muy amables los mozos.
En un muy lindo café que se sale de lo usual de las cadenas comerciales usuales en Villa Urquiza. La atención es buena y los desayunos 
son muy ricos. El único y consistente inconveniente (fui varias veces y siempre es igual) es ña temperatura del café, siempre está tibio tirando a frío. A pesar de pedirlo expresamente bien caliente, no logran llevarlo a la mesa humeante. Es rico, pero con la temperatura correcta sería delicioso. Por favor corrijan esto, serían el café idel del barrio!
El patio interno es divino.
Amo este lugar. Todo es extremadamente rico. Los platos son abuntantes y muy bien logrados. Los precios están acordes al lugar y la calidad de los produtos.

Por otro lado, la atención es rápido. Muy despersonalizada pero super rápido.

El lugar es muy lindo y da para sacar fotos a todo!!!

Super recomendable.
Muy lindo lugar en villa urquiza,  lindo patio y atención excelente.  Los precios son acordes a lo que ofrecen.  La cheese cake con frutos rojos una bomba espectacular
Lugar de encanto en la ciudad! Los empleados tienen la mejor onda. Un espacio tranquilo para reuniones de trabajo y tiempo de lectura con la compañía de un buen café.
Muy rico todo lo que pedimos para comer, los precios un poco elevados pero valió la pena. La atención, flojisima.
El Marquise es delicioso y apto celiaco, antes tenían más opciones sin TACC pero argentina. Gran café, varias opciones de taza, espacioso, muy buena atención. Es la referencia cafetera de la zona y top 3 de los que más conforme te dejan.
EL SABOR INDICADO! Cocineros dedicados al 100%. Calidad excelente de los productos y muy fresco TODO. El lugar es pequeño, incómodo al 
entrar cuando hay mucha gente pero vale la pena aguardar una mesa, no te vas a arrepentir! Los precios son algo elevados pero lo justifica.
GRAN LUGAR para encuentros con parejas, amigos o familias.
Imposible decidirse por salado o dulce, una delicia total.
Muy rico desayuno
Almorcé el plato del día que era un salteado en wook de pollo con verduras muy rico. La atención muy buena y el lugar es lindo y limpio. Las verduras estaban en su punto justo.
Muy buena comida, si buscan un lugar para merendar este es perfecto, y mas para los fans de las cosas dulces
De los espacios más lindos de Villa Urquiza. A cualquier hora que vayas las opciones son excelentes. Una carta amplia y variada, tanto 
en dulce como salado. Las pastas son riquísimas, ir de noche a la Usina es felicidad 🤩. La atención de todo el personal es excelente. 
Solo mejoraría las limonadas!
Matias me atendió de maravillas, volveré de nuevo, todo muy rico, agradable lugar. Lo súper recomiendo.
Compramos la famosa carrot cake... rica y abundante porcion, cafe con leche rico y con detalle en la espuma. Lindo ambiente y muy amable los empleados. Recomendable para ir! Y obviamente mucha higiene y con protocolo sanitarios.
El lugar no lo conocía y la verdad que me sorprendió  para bien. En principio el café me gustó mucho. Pedí un late que me dijeron que el café que habían usado era el de Nicaragua. Por otro lado pedimos un brunch que nos gusto mucho. Muy buena la pastelería y la cocina. 
Ofrecen limonada sin azúcar. También tienen un taller que ofrece cursos y espectáculos. Tiene adentro como un patio fechado muy lindo. 
La verdad super  recomendable. También venden el café en granos.
Hermoso lugar. El patio es muy lindo. La carta es súper tentadora. Yo en particular comí la torta Chocousina. INCREIBLE!!! Voy a ir a probar más cosas sin duda! Y además la atención es genial. Gracias!
Riquísimo café. Opciones veganas. Variedad en tortas artesanales.
Sin palabras. Excelente atención, rapida y amable. La comida... buenos precios y exquisita. Lugar bien ambientado... cómodo. Buena música. Impecable. Recomendado y para volver una y otra vez. (Verano 2020)
Buenas porciones, rica comida, rico el café, buena atención
El café lo sirven frío porque dicen conservar los sabores que preparan, pero no se disfruta así. Tendrían que preguntar y aclarar antes de servirlo. Precios medios a altos
Muy pero muy rico café. Excelente presentación. Precios elevados acordes a la calidad del lugar. Muy amables todos.
Buena atención, las chicas son muy amables y la comida espectacular, pedi un sandwich de tofu con verduras, lo volveria a pedir. Muy rico todo.
Uf! La cantidad de opciones para comer… las hamburguesas OMG!!! Y el café! …exquisito.
Fui por los comentarios del Café,personalmente   si bien estaba rico,es estándar a otras cafeterias de la zona.Me gustó  la opción de tazón  ya que yo soy de las que toma una taza enorme de café  con leche.
Precio/ calidad razonable fuimos 2 personas y gastamos 870 pesos pero ambas aumentamos la opción a tazón, 2 huevos revueltos con tostados y porción de torta.( Hay opciones mas económicas  desde 200 pesos aprox).
La atención  fue rapida y super amables.
Lugar recomendable.
El menú del día siempre es especial y delicioso.! Un lugar que no te cansas de visitar y disfrutar!!
Un lugar muy pequeño (por el tema pandemia) pero lindo a la vez donde fuimos a  merendar muy rico. El café es muy bueno, a parte que vienen con dibujos, además todo lo que acompaña una buena merienda estaba exquisito y bien servido
Muy lindo lugar, tiene espacio para consumir adentro y algunas mesas afuera también (vereda). La atención es muy buena y la comida, riquísima. Yo merendé tostada con palta (pan de masa madre) y un café con leche.
Todas las veces que he comprado es muy rico, las porciones son abundantes y la materia prima que utilizan es de primera calidad. El lugar para sentarse es pequeño, así que conviene hacer modalidad take away, la atención es muy amable de todos los empleados
Los precios son caros! Se consiguen cosas similares en otros lugares del barrio por menos precio, pero para un gustito esta bien       
MALÍSIMO.
EN LA COCINA, los cocineros sin barbijos y ESTORNUDANDO en el aire.
Toda la cocina estornudada... Una pena, era un lugar hermoso y súper higiénico.
Me gustaba mucho, iba siempre yo.
Es excelente desde el punto en el que lo evalúes....calidad de productos, calidad de atención, precios normales y mucha onda en la decoración. Pagamos en efectivo y nos aplicaron un descuento del 10%....claramente encontré un refugio. Me encantó!
Muy rica comida, precios, pero si te sentaste afuera puede que se olvide de vos la moza, una lástima porque es muy lindo lugar!
Exquisita la carta para merienda. El ambiente confortable, la atención impecable. Un lugar para recomendar.
Excelente café de especialidad, tasa normal a chica con contenido altamente delicioso, tener cuidado!! La pastelería muy buena, probé una carrot cake húmeda y cremosa.🤗 me considero satisfecha.
Otro lugar que me encantó . Precios razonables.
Atención de los mozos 5*
Calidez del lugar 5*
Un lugar para volver .
Muy rico el café y las tortas, también tostadas con mermeladas. Bien ambientado. Buena atención.
Excelente calidad de los productos dulces y salados. Riquisimo cafe (recomendación pedir q calienten la taza así se disfruta mas esa belleza) xq encima viene tan hermoso presentado... Lindo y tranquilo patio
Estuve el sábado 23/11 primera vez el lugar me pareció lindo, pedimos 2 Brunch q estaban muy ricos y abundantes el latte muy bueno! La 
atención buena el precio me pareció bastante acorde
Excelente. El servicio de los camareros es muy bueno, muy bien logrado. Super atentos y te traen la comida enseguida... los precios están ok para lo abundantes que son los platos. Sorbetes estilo bombillas. Comida gourmet. Café super rico. Lindo entorno... muy buena experiencia
Ame todo de este lugar, las pastas con salsa de pesto un exito. La carrot cake de las mas ricas q probe en mi vida.
Hermosa experiencia. La comida riquísima y porciones abundantes. Con la variedad que tienen de productos y precios, uno se arma su propio brunch y merienda
Espectacular el café. Vale la pena el precio pero tampoco es caro! Y la torta fue la mejor Carrot cake que comí en mi vida. Los meseros son todos hermosos encima 💕
Aceptan tatjeta. Baños limpios.
Es chiquito el local, para ir de pareja o uno o dos amigues. O a trabajar.
Muy rico café. Lindo ambiente, muy buena atención. La tostada con plata es solo una tostada con rodajas de palta y es la única opción del menú junto con el sándwich de tofu que se puede veganizar. Nada dulce para veganos. Vuelvo por el café y porque a la mañana es tranquilo en general.
Excelente atención las tortas son una más ricas que otra, y el café es espectacular. Los chicos atienden muy bien muy atentos
Hermoso lugar en Villa Urquiza. Tiene un patio trasero muy lindo para el verano. La pastelería es excepcional, buena opción de desayunos y meriendas. Buena relación precio-calidad
Excelente todo!... Desde hace años voy el de Urquiza para mí es el mejor,sobre Av Triunvirato,fue la primer sucursal...los blend de café de Especialidad son increíbles... los platos con gran variedad...desde los avocados,hasta las hamburguesas son increíbles!...        
Muy rico todo. El desayuno light es para el gordo que se quiere sentir flaco. Para el que se compra las zapatillas Adidas Runner y no corre ni al bondi. Es para mí 🤠
Café buenísimo!! Tostado y croque messieur MUY ricos. También el cheesecake. La atención es genial, fui varias veces ya y siempre bárbaro. Lo que me gustaría es que traigan un vasito de agua con el café como en los bares de vieja escuela.
La atención varía con el horario. El café ok, de máquina y frío. La panadería muy bien, aunque bastante cara. Encima nos cobraron de más intercambiando nuestro ticket con el de otra mesa que había consumido más del doble. Para caretear está ok pero no volvería.
Excelente lugar. Muy cálido y acogedor, muy buena atención y soberbia la calidad de los platos. Pedimos un brunch y una merienda y alcanzo para 2 adultos y 2 niños de buen comer. Las porciones son grandes y la calidad es superlativa. Definitivamente vamos a volver. Los 
precios son acordes a la calidad.
El café, muy rico... pero el precio es demasiado elevado. No conozco otra cafetería de especialidad que lo cobre tan caro... Tampoco lo amerita, ya que no es el mejor.
Rico, abundante, precios accesibles, excelente atención y una ambientación más que amigable. Tiene un patio interno vistoso y tranquilo.
Excelente. Muy rico todo. Y la atención de primera
Siempre vamos a comprar la chocousina (Matilda) que nos encanta, muy buena porción y riquísima, pero ayer nos llevamos una gran decepción, le habían cambiado el formato, de ser una porción grandota y riquísima, se achico fácil a 2 tercios o la mitad, como un muffin un poco más grande, y tampoco estaba tan rica, menos ganache, mas seca.  Y encima el precio había subido (esto no hubiera sido destacable si no fuera x la baja de calidad y tamaño), la verdad que bajar tamaño, calidad y subir precio no da, al menos no cuenten conmigo para eso.  Seguiré pidiendo otras cosas que conserven buena relación precio calidad.  Espero no hagan lo mismo con la carrot cake.
En la foto puse una comparación con mi mano, no soy grande (1.60m), tengo manos mas bien chicas.
Asi de grande como lo ven. Ese tazon de capuccino fue mortalmente rico. Increíble el sabor de ese cuadrado de manzana. La atención de los chicos fue genial súper cordiales y buena onda. El lugar esta ambientado muy lindo y tiene plantas de interior la decoración es excelente 👌 de los mejores lugares para merendar de Villa Urquiza.
Buenisimo! La torta de choco tenía una pinta excelente. el café muy rico. el sándwich croque con salsa bechamel estuvo genial..  y las 
croissant muy gustosas. Definitivamente repetiremos visita.
Fuimos con una amiga a merendar el viernes y la verdad todo re rico, el cheesecake buenisimo
Es todo riquísimo. Lo feo es la ubicación. Sobre Triunvirato hay muuucho ruido. Si te sentás afuera no es muy agradable. Pero adentro es muy lindo. Si lo mudan, seria más genial de lo que es.
Me llamo la atención la mala recepción al entrar. A mi “¡Buen día!” no recibí ninguna respuesta de las 3/4 personas que estaban detrás 
del mostrador (luego leyendo reseñas vi que es algo normal)
El lugar está lindo, es agradable.
El expreso muy bueno, no puedo decir lo mismo de las French tost y los huevos revueltos. Jamás había probado unas tan malas... cero crocantes y con gusto a quemado, los huevos súper pasados. El café con leche estaba bien. La limonada, incluida en el desayuno zafaba. Lo 
de la foto $470. Volvería? Sí. Le daría otra oportunidad.
La atención es muy buena, a pesar de que algunos mozos no utilizaban correctamente el barbijo. La carta en líneas generales está en precio, accesible en comparación a otras cafeterías.
El café (latte) vino bastante tibio tirando a frío, pero estaba muy bueno.

El Cheesecake la verdad no es muy bueno, la mermelada es muy dulce y más ácida de lo que debería, no se siente bien el contraste, de todas formas es rico y la porción es bastante generosa.
Los waffles son crocantes y ricos, pero en mí opinión tenían un exceso de dulce de leche que lo vuelve muy empalagoso y hasta se vuelve un desperdicio.
Pedimos el brunch para dos. Es súper abundante. Y todo muy rico. Excelente el servicio.
Realmente me encanta!!!!! Todo súper rico y abundante. Los precios son accesibles.  Son un poco lentos en la atención, pero vale la pena la espera.
El mejor café que me he tomado en BsAs hasta ahora. Una estética preciosa y en los dos locales a los que he ido, han sido re atentos los mozos. Los precios son un toque más altos que la media pero lo vale
De afuera parece chico pero atras hay un patio muy acogedor. Rico el capuccino y muy bueno el scon de queso. Ambiente agradable para compartir un rato con amigos.
La mejor cafetería del mundo mundial!!!
Todo lo que hacen exquisito!!!!🤤🤤🤤🤤
Ideal para merendar! El lugar es súper tranquilo pero se llena. Los mozos son super expeditivos. El licuado de frutilla muy bueno y la 
torta de manzana también muy rica.
Los precios son acordes a la calidad del producto.
Un lugar muy concurrido que siempre hay que hacer fila para entrar. Lindo el lugar, chiquito y acogedor. Siendo la "Usina cafetera" me 
sorprendió que el café con leche que pedimos no tenía sabor y estaba frio.
Pedimos carrot cake y lemon pie y yo tomé un latte, las tortas deliciosas 😍 La carrot cake se convirtió en mi torta favorita, y el lemon pie tiene una textura muy suave y un sabor increíble. El latte riquísimo, muy bien hecho!
Nueva sucursal de la Usina, análoga a la de Recoleta. Café de especialidad y cosas dulces caseras. También tiene se puede almorzar/cenar. Única crítica negativa es que no tienen una persona dedicada a la caja de manera exclusiva entonces demoran en cobrar porque están despachando pedidos. Fuera de eso buen lugar.
Hermoso lugar para ir a merendar. Super recomendable para comer bien rico y pasarla bien. La porción de tostadas espectacular
¡El mejor café que he probado en BsAs! Realmente es muy notorio cuando se sabe hacer buen café y cuando manejan de forma adecuada todos los pasos para su preparación, y este es el caso de Usina Café.  Además acompañan esa delicia con dulces divinos.
Por otro lado, los tostados son abundantes y como todo, delicioso.
El servicio de 10 y el ambiente super acogedor.

Ya con mi familia nos volvimos clientes asiduos de este lugar.
Riquísimo TODO. Ideal para brunchear, desayunar, merendar. Ambiente cálido, buena atención. Se puede hablar tranquilo.
Desayuno Usina y Natural recomendados.
Conozco los platos y son ricos pero la ge te que atiende también hace la diferencia teníamos q esperar mesa y la verdad quien nos atendió cero amable, mala onda poco comunicativo decidimos irnos x la falta de ganas de atender
Delicioso café. Los roles de canela son lo más! Igual el budín de chocolate con cerveza. El brunch es muy bueno, bastante cantidad y variedad de platillos. Excelente.
TOP CARROT CAKE de Buenos Aires y pastelería variada + CAFÉ DE ESPECIALIDAD. Super recomendable! Tienen varios locales ahora para probarla: Villa Crespo, Palermo, San Isidro, Recoleta, entre otras! Vale la pena!
Llegamos temprano..la recepcion muy amable..la entrega del pedido fue rapido ..los productos frescos y muy rico todo ...pedimos huevos 
y tostadas ...te dan un late o te ..dos tostadas con queso blanco y huevos revueltos..una limonada con jenjibre y menta ...
Me parece los precios no tienen sentido, una porción de torta cheesecake  (que es ultra chica)  $600, mientras que la  merienda usina sale  $750, viene con un café con leche, un jugo de limón con menta y albahaca, un scon que puede ser de limón o queso, dos tostadas (lit.), y un budín (de limón o chocolate). La porción de budín de este combo era más grande que la torta.
El batido de frutilla estaba buenísimo ($275).
Otro detalle que no me pareció bien fue que no trajeran ningún plato, es un enchastre porque casi no hay espacio en las bandejas de madera que traen.
Además en la promo de la merienda usina decía  "LATTE GRANDE" yo esperaba algo mayor  200 ml, no una taza de té común  ¿cómo es el latte chico si este es el grande?
Trajeron una sola cuchara  para mezclar las bebidas.
+El queso crema vino con una pelusa
Rescato que estaba rico. Las únicas porciones grandes son las de la torta de zanahoria.
Muy buena atención de los mosos, los waffles con frutos rojos son recomendables. La limonada también. Lugar muy bueno para compartir una buena comida
Divino! Los chicos muy buena onda al momento de atender, la comida exquisita lo único que em café tendría que servirse más caliente
Muy rico café. Buena atencion. Lo mejorcito de Urquiza
Muy conforme con la atención, comida y precios. Sin duda volveremos.
Desde que usan Vrink con stevia como leche vegetal ya no puedo ir, arruina el café completamente.
La atención también es muy desorganizada cuando no esta la chica encargada.
Siempre de 10!!! Pídanse el tostado croque madame es el más rico lejos♡
Y vayan a darle clases al loca de villa crespo que son horribles
Es mi lugar favorito para tomar cafe. Es de tan buena calidad que se puede tomar sin endulzar.

La comida tambien es de buena calidad, con buenos ingredientes (huevos camperos, queso de productores) y ademas los sabores estan bien 
ideados. Hay desde lo basico como croissants y huevos revueltos hasta platos elaborados. Las bruschettas son lo mejor.
No es de mis preferidos. El lugar es muy bonito, tiene un patio interno super acogedor, pero a la hora del mediodía lo invaden los olores de la cocina. En el patio también hay un auditorio y se escucha a los músicos ensayar; lo cual puede ser muy agradable o muy tedioso si el musico repite siempre lo mismo. El cafe es muy bueno, pero a mi me lo sirvieron mitad en la taza mitad en el plato, y eso no suma muchos puntos, sobre todo porque el mozo no ofreció cambiar el plato.