Fui a tomar un café maravillosamente preparado. La atención es buenísima, Juan es un copado y prepara unos cafés buenísimos (: Tiene bicicletero y mesitas afuera, un lugar súper ameno para merendar o desayunar!
Excelente Latte. El Budín de Banana es espectacular! Muy buena onda del personal.
Café de especialidad ubicado en el corazón de Palermo. Cuentan con opciones veganas, y variedad de blends. Muy buena atención.
Recomendado el flat white y el macchiato.
Un lugar chiquito y cálido para tomar un rico café, solo o acompañado de unas facturas, scons, budín, etc.
Muy buen café!!!
el café que probé me pareció muy rico y encima fue sin cargo al haber comprado una bolsa de ¼ para llevar a casa (casi ninguna cafetería ofrece una bebida para degustar al comprar granos). la chica que me atendió fue simpática y me asesoró…
Exquisito!!! Ese café es todo lo que esta bien... amo
Excelente café! Recomiendo 100% que prueben este café, es una maravilla. Probé los chipas y son ricos también, pero la especialidad es 
el café. Todos los laureles para éste.
Lo principal: el café es muy bueno. El resto acompaña estando a la altura. Destaco mucho la atención... es muy buena, amable, paciente 
y detallista. Dato color 1: si te llevas una bolsita de café, te invitan un café de cortesía para…
La temperatura exacta. Esa es, por ejemplo, una variable que no tantos tienen en cuenta. En Lattente son meticulosos con esta variable. En lo demás también. Pero en lo que es sutil, hacen la diferencia
Lugar pequeño, me gustó porque tiene mesas y sillas dispuestas  en la vereda y en la calle, en cierta forma, disfruté de que cuente con espacio abierto, por asi decirlo.
Es un lindo lugar para compartir una rica Merienda, o, llevar un libro y pasar tranquilamente la tarde; el café, según me explicó el camarero lo van variando, hoy era colombiano (muy bueno), lo comi junto a un carrot cake, muy rico la verdad, lo super recomiendo y sin duda regresaria!
Excelente café que compramos para llevar. Nos atendieron muy bien y explicaron un poco las cualidades de cada tipo de grano.
Pedimos 2 lattes y 2 porciones de budín. $950. El café tenía buen gusto pero estaba tibio. El budín de banana estaba bueno y el carrot 
cake duro y predominaba sabor a canela. Parecía viejo...no volvería. Una calidad inferior a starbucks o havanna...
Excelente café y excelente atención.  Como todas las cafeterías de autor sirven el café más bien tibio, no caliente.  El café que usan 
lo tuestan ellos mismos y está a la venta.  El lugar es chiquito, así que es ideal para tomar un café al paso.   La pastelería también 
está buena.
Lugar pequeño, hay variedad de productos y cafés. Atención inmejorable. Precios accesibles. Muy recomendable.
Excelente café. Feo el lugar. Excelente atención y buena leche vegetal!
Uno de los mejores cafés de buenos aires. Personalmente el Ice Grey es un favorito. Lo único que puedo decir cómo negativo es que solían tener una excelente calidad de opciones dulces para acompañar y últimamente no está a la altura del magnífico café que preparan.     
Excelente lugar para tomarse un café y conversar con amigos. Muy rico café y ricos dulces, la atencion es muy buena.
Me gusto mucho, El mocaccino estaba riquisimo creo que el mejor que tome hasta ahora, tambien tome un espresso y me parecio muy fuerte 
quizá deberian haberme recomendado un Lungo, pero sera la próxima. Me gusta que haya pasteleria vegana, al budin de zanahoria le faltaba un toque de azucar o sabor.
Excelente cafe, perfecta atención.
Ni dejar de probar el  Cold Brew  y  las tortas del local de al lado.
Compré un flat white para llevar, riquísimo! Cuentan con leche vegetal, super espumada, excelente para veganos!
El lugar es muy tranquilo y despojado de comodidades,  casi como para tomar un café al paso. El café es de buena calidad y bien ejecutado, tienen pocas cosas para acompañar el café así que no esperen tener muchas opciones, es la onda del lugar. Algunas opciones son buenas como el Budín de banana y los scones de queso y otras poco logradas como los Alfajores y la carrot cake..
Excelente para tomar café al paso.
Grandioso costo-beneficio
El café es muy bueno, calidad "barista" como Cuervo Café o Full City Espresso Cafe...la atención del personal es esmerada y dedicada, pero la calidad estructural del lugar, así como las mesas, asientos, refrigeración no son buenas. Para tomar un café de paso, casi parado, va perfecto pero para sentarse a disfrutar un buen café, se requiere poder "sentarse" ...recomendable (por el café) pero con límites...
Muy buena atención, todo es rápido y el café delicioso, a la temperatura perfecta.
Si querés tomar un buen café, lattente es tu respuesta. Tienen leche de almendras, pero no descremada. La pastelería no es tan variada 
como en otros lugares pero es rica y para todos los gustos (con opciones veganas). Una excelente opción para un café de paso
Muy lindo. Otro lugar pequeño pero acogedor para tomarse un café al paso, pedirlo para llevar o sentarte para tomar mientras lees un libro. Me pedí un capuchino con leche de almendras y me lo dieron en la temperatura justa para tomarlo sin quemarse y con un montón de espuma, cosa difícil a veces de recibir cuando pedis bebidas con leches vegetales. Tienen buen café y las chicas te asesoran según tu gusto, volvería sin dudas.
Uno de los mejores cafés de palermo. Toda la variedad es excelente, soy fanático del cafe habiendo estado casi 2 meses en Colombia. El 
precio esta mas que bien, $75 un macchiato. La variedad de dulces es muy buena también prueben los cuadrados de pistacho. El lugar es muy chico y si bien la atención es buena hay que armarse de paciencia los fines de semana podes espersr hasta 10 o 15 min tu pedido. Por eso le baje una estrella. Quizás se pueda mejorar
El café es delicioso como también lo es el brownie.
Precio adecuado a la calidad.
Muy amable atención.
Compré para comer en el camino.
Hermoso local que ofrecen un excelente café de autor ( súper cremoso y listo para tomar). La atención es cordial y el ambiente es cálido ( tienen algunos libros para leer), aunque es solo al paso, ya que tienen mesas altas y no ví enchufes para laptops. No hay muchas opciones de comida, pero lo que hay es delicioso ( el de banana y el de coco recomendado).
Lattente cuenta con Uno de Los mejores cafés qué se pueden conseguir en la ciudad. Es Una visita semanal obligada. Muy recomendados los capuccino y flat White, donde incide la Mano del barista. Sin embargo el preferido del público sigue siendo el latte. Se acompaña de pequeños y deliciosos dulces qué van desde el chocolate y coco hasta el inesperado pistachio.
Buen café y cosas ricas, no es un lugar especialmente cómodo pero para tomar un café realmente bueno al paso es un lugar ideal
Bueno el café, pésima la atención. Fui al de cañitas, pegunté por opciones de bebidas frías y veganas, me respondieron AGUA y se empezaron a reír los 2 empleados que estaban atendiendo. Una falta de respeto, no vuelvo mas.
Barismo de súper buen nivel. Espressos hermosamente calibrados y bebidas on point 👌

Probé un espresso, un latte double shot y un flat white. Se nota que el barista sabe lo que hace. Super recomendado.
Awesome coffee. Café muy bueno. Lugar muy simpático
La atención es muy buena. El café es uno de los más ricos que probé en mi vida!!!! Lo amo!! Y encima esta a muy buen precio! $140 y el 
vaso es re grande.
¡Café café! Un lugar tan amigable como comprometido. Acá el café es cosa seria y deliciosa.
Ideal para amantes del café en su momento mas puro. Opciones con leche de almendras para un buen flat.
Mi favorito es el espresso y los bocados no se quedan atrás. Creo que el mejor es el budín de banana.
Calidad y atención 10 puntos. Para pasar unos minutos por un BUEN café.
Buen café, lugar sencillo pero agradable.
Café artesano. Local pequeño pero no se llena. Es al paso. Zona cómoda de llegar y una buena selección de café. La calidad es buena pero no encontré mucha consistencia en cada extracción siempre usando el mismo café. Me gusta que ofrecen pequeños bancos en la calle paraSiempre salen bien todas las bebidas a base de café. Es un spot muy recomendable para sentarse afuera. La pastelería que acompaña todo 
es excelente. Atencion muy correcta y ambiente super relajado. Uno de la mejores cafeterías de especialidad de Buenos Aires.
Un pequeño y acogedor lugar en Palermo para pasar un rato en la tarde.
El brownie es la locura y la presentación de el café es muy bella.
Sin embargo el moccacino no tenía gusto a café, era una leche chocolatada, el flat estaba perfecto!
Excelente café y patisserie. Atención dedicada y precios muy accesibles.
Exclente café!! Ambiente calido y buena atencion! El local es chiquito pero se disfruta, de ultima tienes opciones para llevar!
Son muy atentos y el café lo sirven increíble, siempre en el punto perfecto de temperatura.
Riquísimo el café, pero muy pocas opciones para acompañarlo (solo algunas cosas dulces). Supongo que la idea es esa, que la vedette es 
el café. El lugar es chico y está bien aprovechado con todas mesas comunitarias.
Que decir de lattente que no se haya dicho ya? Excelente café, divina atención. Las cosas dulces acompañan muy bien sin destacarse demasiado. Y no te cobran extra por leche vegetal 💕
Café excelente, los dulces que tienen son ricos pero poca variedad, le falta pastelería. El lugar es pequeño, con dos barras para tomar café, un poco incómodas para quedarse mucho tiempo. Lo malo que solo tiene tarjeta de débito a partir de $150 o efectivo, no tiene tarjetas de crédito. Sin duda la estrella del lugar son los café.
Excelente café y deliciosas cosas dulces para acompañarlo. Particularmente me gusta más el local que está en Costa Rica 4568, que la que está en Thames 1891,  porque tiene más espacio para sentarse y está detrás de una linda librería. El servicio es muy amable y cálido. Definitivamente es un lugar para visitar si andas por la zona.
Lattente es de las mejores cafeterías de Capital Federal. El lugar es simple pero sus productos son de excelencia. Además, cuentan con 
cursos de baristas muy entretenidos para adentrarse en el mundo del café.
Excelente café y excelente atención 👏🏻
Excelente café. Tienen algunas opciones dulces. El lugar es chico e íntimo. Venden café para llevar y te regalan un café por la compra. Me encantó!
El café está ok, la atención es mediocre a pasivo-agresiva, ambientación deprimente
Edito el comentario y bajo 2 estrellas porque ultimamente la atención  esta muy floja. Esperé antes de editar por si de casualidad fue 
aquella vez que fui, pero la verdad es que en mis últimas veces que fui, cero onda. Antes eran mucho más amables, hoy te atienden casi 
sin ganas. El resto bien, el café igual me parece que fue más rico en otros tiempos. Y siguen sin la opción salada. Tmb faltan más opciones dulces, cómo porciones de tortas. Por último, en tiempos de pandemia, podrían limpiar las mesas cada vez que se va alguien, un poco de alcohol, como para disimular que cuidan al cliente un poco.
Excelente cafetería de especialidad. Variedades exóticas de café y muy buena pastelería.
Excelente café pero la atención y la empatía de los que atienden dejan mucho que desear. Era un cliente periódico del lugar y no supieron mantener una atención acorde.
Riquisimo café y las galletitas full cacao, la gloria. Muy amables los chicos que atienden.
Se destaca el lugar por su café de excelente calidad y precio muy razonable. La pastelería es buena también, y no es muy caro. Ambiente relajado y agradable cuando hay poca concurrencia, pero es más recomendable pedir para llevar porque las mesas son pocas y un poco incómodas.
Excelente café, muy buena atencion, un párrafo aparte los chicos de cuking con sus fantásticos postres, rolls de Canela, torta de cerveza negra y cheskaque genial,  maravilloso
Buena atención. El café en granos es riquísimo aunque el precio es algo elevado (mayo 2021 $950 el cuarto con una bebida incluida).
El flat white que sirven en el lugar también es muy rico. Es cierto que lo sirven tibio/frío, pero igual está bastante bien. No es un lugar para quedarse mucho, es más bien al paso.
Cordialidad en la atención por parte del personal, ofreciendo degustar un muy rico blend de la casa 😃. Éxitos Lattente!!! 🌟🌟🌟
Antes de hacer mi opinión, fui otra vez para darle una segunda oportunidad y la verdad es que la atención es un desastre las dos veces 
que fui. El café está bien,  ni hace falta ir allí para probarlo habiendo tantos lugares a la vuelta por Palermo y de mejor o misma calidad.  LA ATENCIÓN de dos chicas que estaban trabajando el día sábado daba pena, una lastima que no tengan ganas de trabajar. Segundo y más importante: La Limpieza brilla por su ausencia no son capaces de desinfectarte la mesa luego que hubo otra persona sentada en la misma mesa, ni alcohol en gel nada!!!! Te cobran, te hacen el café te sirven lo dulce sin desinfectarse las manos una falta de higiene notoria!!!...cuando entre y les lleve mis tazas por educación ni gracias me dijeron Y el lugar adentro daba asco. No vuelvo ni que me regalen el café.
Muy buen café.  Buen balance en sabor y acidez.
Gran café! Los baristas, unos genios!!!
Café riquísimo pastelería mmm siempre cuando voy  el mostrador lo dejan abierto y se ven moscas pisando toda la pastelería por ende nunca he probado para Acompañar mi café 😔 deberían mejorar ese punto de buena onda
Es el mejor café que tome ,vuelvanna la calle Uriburu y juncal por favor :(
No me gustó el estilo tibio  y aguado del café.
El sabor, muy rico.
Hace más de 4 años que compramos tanto café en grano como para beber en el momento casi exclusivamente en este lugar, como es lógico cambió con el tiempo,  y si quisieran mejorar realmente en algo es la atención, no sé que pasa pero es como si no quisieran hacer lo que 
hacen, no hay buena onda para atender al público.

En esta época también algo que me parece les falta es sanitizar las mesas entre cliente y cliente, tampoco hay alcohol en gel en las mismas.

El café está bien, pero en otros lugares también hay buen café entonces eso hace que haya, tal vez, mejores opciones cuando se trata de tomar café como experiencia.

#Otro dato# están hasta las 19hs no hasta las 20hs. Con esto del covid y las restricciones cambia todo el tiempo el horario de cierre, 
así que, si van exclusivamente a comprar café y se guían por Google  puede que cuando lleguen no les vendan aunque estén en el local.  
El barista de Cañitas no sabe de café y no puede dar buenas recomendaciones. Para los precios que venden el café molido más vale que sea con esquemas de comercio justo, sino es un robo lo que cobran por 250 gramos de café molido.
Pésima experiencia. Pedí una café para llevar AMERICANO ($110) el barista me dijo que salía con mucha agua por lo cual debía pagar ($150) por doble shot. Cómo no accedí a cambiar el precio me decidí por comprar un EXPRESSO ($110) y cuando me lo entregaron me sirvieron 1,5 cm de café en el vaso más chico para llevar. Rico café qué desvergonzados su barista.
De los mejores cafés de Bs as. Lastima la poca variedad de cosas para comer/acompañar al café
La mejor cafetería de BsAs. Presentes desde cuando no estaba de moda el café de especialidad.
Me atendieron muy bien, incluso explicando detalladamente cada tipo de café. La pastelería se veía deliciosa y el brownie y el alfajor 
de cacao estaban Increíble. Muy rico y bien preparado el café. Además, de los pocos lugares abiertos un sábado temprano a la mañana por la zona
Tomé un latte y mi pareja un flat white, este último está bien!. El latte no lo pude terminar de lo agrio que estaba. Hablando con la gente de la barra sobre la posibilidad de que hayan cambiado la leche entre uno y otro primero nos dijeron que si, luego que no, que para el latte habían usado otro grano que quizás “no iba bien” con un latte y que si estaba feo les hubiésemos avisado antes. No me ofreció un nuevo café, pagamos los dos por más que uno estaba intomable y la atención en la barra dejó bastante que desear. No volvería. Le pongo 2 estrellas porque el flat white estaba ok, sino merecería 1 sola.
La primera vez, muy mal servicio. Se pusieron a atender a un proveedor que llego mientras yo esperaba. Me fui...
Volvi porque en la sucursal de las Cañitas el café me pareció muy rico.
Estaba lleno. El servicio, un poco mejor esta vez.
Nos atendieron super bien, hay opciones con leches vegetales y nos recomendaron comprar, en lugar de lo que vendían en el local, unos rolls que estaban vendíendo unos chicos en la puerta.  Ambiente tranquilo.
Flat white muy rico!! El lugar no es muy cómodo pero para un café no está mal.
Increíbleeee.
El budín de banana y el carrot cake son increíbles y atienden super
Exquisitos café con su toque 🇨🇴 colombiano
Café de especialidad de excelencia, muy buen lugar, uno de los primeros en traer a la ciudad porteña la calidad del café
Muy buena cafetería.cercadeli al lado con muy buena repostería!
De café suave, lo prefiero más intenso. Alfajor de cacao negro muy bueno, original y acompaña bien el café. El croissant lo noté gomoso, lo asocio con que era de la mañana y cuando fui eran tipo 18:30hs.
Excelente café de especialidad, usan un grano de súper alta calidad y el latte art es impecable. El scon de queso es una delicia pero el chipa es gomoso y sin magia.
muy rico el café y las cookies
Muy buen café de especialidad!! ☕
Es lamentable que un café tan bueno tenga tan pésima atención. Cuando les pedí azúcar me miraron con cara de desagrado diciéndome que era un ignorante por ponerle azúcar a mi café. Desagradable experiencia.
Se destaca el café de especialidad + los pop ups, en mí caso disfruté la torta cheesecake de Cuking Cocina de Reyes.
Muy buen lugar y muy buen café. Mi calificación va por el barista que se negó a limpiar nuestras tazas y nos respondió de muy mala manera diciendo que no tenia porque lavar nuestras tazas sucias. En plena pandemia me pareció de muy mala onda y carencia de servicio. El café y el lugar es impecable pero esa situación opaca totalmente la experiencia del lugar.
Muy rico cafe!!
Precios caros, autoservicio, si estas a fuera.se te enfría el cafe/te. Les pedia descartable (telgopor) te cobran la diferencia. A destacar el barista
Uno de los mejores y primeros cafe de especialidad de la ciudad. Tuestan su propio cafe y tienen buena variedad de granos.
Excelente lugar!! Cafe para entendidos y no tanto.
Uno de los pocos cafés de especialidad de Palermo. Muchas cafeterías hoy en día quieren hacerse pasar por verdaderas casas de café de calidad, sin embargo hay pocas de la calidad de Lattente.

Lo recomiendo altamente, tanto para expertos amantes del café como para novatos que quieran aprender de este mundo, el staff es extremadamente abierto a preguntas y son muy hábiles para orientarte a encontrar qué bebida es para vos.

Personalmente creo que no hay mejor Flat White en Buenos Aires que el de Lattente, por lo que si estás buscando una idea para tomar algo muy rico, es por acá.
MAL SERVICIO: en uno de los primeros días que tuvieron mesas a la calle quise tomarme un café. Esperé en la puerta un rato. Sólo se dignaron a venir cuando Lllegó un proveedor. Lo atendieron a él ignorándome completamente. Me fui. Nunca más.
Actualizo mi puntuación porque vale la pena.

Hace muchos años compro en Lattente porque me parecía de los más ricos y linda experiencia. (Compro Cuartos cada semana y cafés para llevar)

Con el tiempo la verdad que fue bajando mucho la calidad de la atención y se perdió el trato que también es parte del lugar (la experiencia)

Hace dos semanas pedí un capu doble y me dijeron que no se podía que era lo mismo que un flat ¿? Finalmente el chico que hacía los café le dijo a la que atendía que si se puede y me lo hizo.

Hoy fui exclusivamente a comprar un cuarto para llevar pensando que cierra a las 20hs porque así lo tienen en Google y cuando llegue a 
las 19:20 no me lo quisieron vender ya que me comentaron que el horario por pandemia cambio a las 19. Eso es razonable PERO aquí lo interesante que me vuelve a dar la razón con la experiencia y que ya no están centrados en el cliente: 1) había una mesa con personas aún 
merendando afuera por lo que creo que NO les costaba nada venderme un cuarto en grano para llevar y pagar con MercadoPago como les pedí por favor. 2) le avise que en Google el horario de cierre lo tienen a las 20 para que lo actualicen y me dicen que lo actualizaron en 
Instagram PERO me fui a IG a verificar y nada, era mentira. No hay tampoco un aviso del cambio de horario entonces para que mentir a un cliente? Me tomé el trabajo de mirar las historias destacadas por las dudas y la última actualización dice que cierra a las 20.       

Lamentablemente NO volveré más. ;(

Espero que mejoren la atención y experiencia como era antes algún día.

P.D subo la captura de IG para dejar evidencia de lo que relato recien
Fui el domingo 06/09/2020 a las 17:45 y la atencion de la cajera fue un desastre. Cero ganas de vender y trabajar. compre 7 cafes Y solo te dan un educorante por cafe y como mucho dos.. Le pedis mas y te dicen que no. Un papelon! El primer lugar que conozco que te escatiman algo tan simple como el educorante.

Hay otras cafeterias que no te escatiman el educorante y tienen una mejor atencion y predisposición.

¡NO VAYAN A ESTE LUGAR!
Riquisimo café colombiano, muy buena onda la atención y la ambientación del lugar. Es más bien un lugar de paso "to go" o para tomarte 
un expreso fugaz y seguir rumbo
Cafetería de especialidad. Excelente. Y los cinamon roll del chico de afuera increíble. Muy buena combinación.
Muy buen café
Excelente café y cosas dulces 👌🏻
Es las mejores cafeterías de especialidad de Buenos Aires y la gente es súper amable
La atención es un poco lenta, pero el café es muy rico. También son muy ricos los bocados dulces que ofrecen para acompañar la bebida. 
Solían tener café molido para vender, pero les robaron el molinillo. Ahora venden solo granos de café.
Me encanto el capuchino y todas las cositas dulces que probé!! Increíbles
Excelente el café
CAFE con mayúsculas.
Un ambiente muy agradable y cosas ricas para acompañar uno de los mejores cafés que se encuentran
Excelente lugar para tomarse un delicioso café. El lugar es chiquito pero muy lindo. La atención es excelente y los precios muy buenos. Es uno de los mejores cafés que he probado. Siembre vuelvo!
El café es ideal! Temperatura, aroma, presentación, calidad.
Super recomendable
Excelente lugar para tomar  un excelente café y medialunas.
Se puede pedir por Whatsapp.
De los mejores cafés de bs as.
Pedí café y estaba helado, me atendieron sin ganas, cómo si me estuviesen haciendo un favor
Espectacular le café y los corazones en la espuma. Es un lugar moderno y simpatico
De las mejores cafeterias de especialidad que se pueden encontrar. Recomiendo Flat White y Chipa de Queso
Muy rico café, que es lo principal. El lugar no tiene muchas comodidades para disfrutarlo, con banquetas de madera y un par de tablones todo muy rústico, viejo y aspecto un poco triste. Una sola máquina de café, mostrador chico con poco espacio para los empleados que se chocan y molestan. Creo que sería posible mejorar la organización y limpiar un poco sin necesidad de cambiar la onda que tiene el lugar (ni la calidad del café!)
El café es 4 o 5 estrellas, muy bueno, pero sólo tienen algunas cosas dulces para comer que no están mal pero carecen de variedad. El lugar es chiquito pero acorde a lo que se ofrece, un muy buen café de pasada. La atención es amigable.
El café delicioso lastima la atención, lo primero q dijeron en vez de saludar fue: a las 20 cerramos,  siendo las 19:20 nos prepararon 
las bebidas para llevar y a las 19:50 cerraron la puerta.  La realidad el café es genial pero la atención fue 0 puntos.  No nos ofrecieron alguna bebida en especial o algún producto para acompañar.
Cafe delicioso!!!! Y ademas tienen afuera esas tostadas francesas wuee stan los domingos a mediodía que son otra delicia. Bravo!
Muy buen café. El espresso es como debe ser, corto.
Hace un tiempo, el café en Buenos Aires comenzó a evolucionar hacia una bebida de mayor calidad, poniendo especial atención en el grano y en su uso posterior para aumentar el sabor y la calidad; y Lattente ha sido el impulsor de esa movida.
Sin dudas, el café mejor preparado y más rico de la ciudad de Buenos Aires. Un cambio de paradigma que te llevará a no querer probar otro café que no tenga el cuidad y la preparación que el que ellos hacen.
Prueben y disfruten!
El mejor café, ahora agregan arrolladitos deliciosos, no es nada barato, tiene mucha calidad, pero hay que ir preparado si es que uno quiere irse satisfecho hay que estar dispuesto a gastar bastante. Atención sutil, autoservicio, mesa que invita a interacción con otra gente. Se escuchan otros idiomas, interesante. Una experiencia recomendable.
Muy buen cafe, temperatura perfecta un placer pasar por lattente 😆🖒
Café chiquito bien hecho mesas en la calle excelente para un café al paso y si está tranquilo in situ, de los primeros mantiene la calidad  a través del tiempo q no es poco
El café y la disponibilidad de leche vegetal me parecieron geniales pero el servicio deja mucho que desear. Una de las personas que me 
atendieron fue muy pero muy descortés y sin razón alguna. Creo que tiene un acento Colombiano. Siempre quiero regresar pero cuando paso por ahí y veo a la chica con mala actitud me arrepiento. No regresaría porque no deseo que me traten mal por pedir azúcar!
El café es increíblemente delicioso ! Cualquiera que pidas es excelente
Es un local chiquito y sin mucho lugar adentro y a fuera. A veces te encuentras con fila para comprar,  para mí nada como un café en su taza así que encuentra un espacio para sentarte y disfrutarlo
Una carta de bebidas acotada, que les permite elaborar productos de alta calidad. La atención es excelente aún cuando están atendiendo 
a muchos clientes. Muy recomendable pasar por un café y, además, llevarse café molido (en el acto y con la granulometria apropiada para cada método) para disfrutar en casa.
El café es rico y a buen precio.
Muy buen café y postres.
Un lugar lindo para pasar una tarde y charlar con tu pareja.
Un poco caro el café pero es de muy buena calidad. Yo pondría más mesas afuera para poder disfrutarlo caliente sentado.
El cafe y el carrot cake excelente. La atención, la organización y la limpieza pesimos
Horrible espresso, totalmente sub-extraido, acético y estaba hirviendo! Es increíble como se la dan de anti azúcar y el café no lo pude terminar de lo feo que estaba
Excelente café!
Muy buen café! Recomiendo el latte con una nocciola.
Hermoso lugar informal en day new sus cafés son excelentes. El trato es amable y cordial. Digno para conocer y gozar de los dibujos que el que prepara el café arma en su superficie con la espuma de crema que flota en su superficie. También tienen sabrosos y variados tés. Conocer este lugar es un placer.
El cafe excelente. El lugar...mesas altas compartidas, no hay atencion en las mesas, hay que pedir en el mosrrador, ir a buscar tu pedido cuando esta listo, y retirar lo que usaste cuando te vas. El precio seria justo si hubiera servicio de mesa, deberia ser mas barato 
ya que no lo hay. Hay otros cafes de barista en buenos aires que ofrecen igual calidad y te atienden por wl mismo precio, asi que no lo recomiendo por eso.
El lugar es pequeño, parece un garage usado como local. Pero resulta muy agradable: las mesas compartidas no molestan y los libros ayudan a sentirse bien recibido. Con recursos mínimos armaron un buen lugar.
El café excelente y la pastelería para acompañarlo no tiene muchas opciones pero es de primera calidad.
Eso sí: no da que pidan tips. Aunque la atención es buena, tenés que hacer todo vos: recibirlo, llevarlo a la mesa, conseguir el azúcar, etc.
Muy buen budin de banana y flatwhite
El café estuvo bueno pero hacen una estafa al hacer el pedido. Te preguntan con cuantas medidas de café lo tomas y ellos te sugieren que es mejor con dos. Cuando le decís que sí y vas a pagar te cobran un extra que nadie te avisó previamente por el doble de café en la taza. Mala estrategia para sacar más dinero. No vuelvo más.
Si no es el mejor, esta dentro de los 3 mejores cafés de Buenos Aires. La atención es muy buena. Dependiendo el lugar que elijas es cómodo para ir a leer un libro o descansar. Lo único para agregar es que el lugar es chico y no tiene WiFi (Pero no es problema para mi). 
Lo recomiendo sin duda alguna. <3
Es sin dudas el mejor café que probé! Cada varios meses cambian de café y ahora tienen dos, uno que va mejor con leche y otro para tomarlo solo. La pastelería es acorde al excelente nivel del café.
Excelente Café. Ideal para tomar un cafe al paso o quedarse un rato leyendo
Muy rico el café, pero el barista no me quiso dar un vaso para llevar hasta que tuviera que irme y cuando pregunté donde estaba el azúcar me dijo que antes lo pruebe. Encima no hay wifi. No es un buen lugar si querés trabajar (o tomar café a tu gusto).
El lugar está bueno pero le falta limpieza. Pedí un espresso doble con una variedad de Perú que estaba un tanto amargo para mi gusto, le faltaba acidez. Al cappuccino con leche de almendras le faltaba dulzor. Muy buen ambiente, relajado y cordial.
Lattente fue de las primeras cafeterías de especialidad que conocí. Increíble el café de este lugar: me  enamoré del trabajo de los chicos, mucho conocimiento y pasión para lograr siempre un buen resultado en taza. Venden varias cositas dulces para acompañar la bebida, 
de todas las opciones los alfajores de maicena son mis favoritos
El café en Lattente siempre es rico
De los mejores y ricos cafés en Buenos Aires. Es chiquito pero vale la pena por la calidad de lo que sirven. En algunos horarios hay bastante gente pero vale la pena la espera! La gente que atiende es muy amable y hace que el café que pediste sea excelente!
Pequeño pero muy rico café. Concurrido pero eata bien. Rescato fuerte el café. El servicio cero, solo se limitaron a dármelo para que lo retire, sin bandeja ni nada. Haciendo malabares hasta donde me senté pero muy muy rico café
Uno de los pioneros en café de especialidad y aún, de los mejores de Buenos Aires. También cositas ricas para comer.
El mejor café de bs as!
Muy buen café excelente sabor
Desde hace tiempo voy a este café, que es muy bueno. Pero todo lo contrario la MALA ATENCIÓN por parte de los baristas y MALA onda con 
la que te tratan. Lo que hace un café de un 9 a un 3! Qué lastima!
Uno de los mejores cafés que probé, la carta es acotada pero lo que pidas va a ser bueno. El lugar es pequeño, por lo que es para degustar el café e irse.
Excelente el café que sirven y muy ricos los brownies y las cookies. El precio está bien y la atención es buena. El lugar es chico pero tienen un sofá al fondo que si lo pueden aprovechar háganlo, es sumamente cómodo. La única crítica que tengo es que la presentación es poco atractiva, sin platos para el café y ni la cuchara y sin mantel o servilletas en la mesa.
Para mi el mejor café de Buenos Aires. El lugar es chico, cero ambientación y sólo venden café, con algunos dulces increíblemente ricos para acompañarlo. Cada taza que hace el barista es una pequeña ceremonia: pesar, medir, contar. Sublime. Venden café en grano para llevar
Excelente café!!!!
Buen café, muy económico y de especialidad, mesas al aire libre y mucha sencillez. Realmente vale la pena conocer
Una cafetería especializada donde la experiencia de tomar un café excelente es la protagonista. El lugar es bien relajado, no tiene WiFi (para no distraerse del ritual del café) y tiene una carta de bebidas muy bien ejecutada por sus baristas. El café con leche de almendras es buenísimo !!!
Local chico pero acogedor, el cappuccino muy rico y a temperatura ideal, no quemaba ni estaba frío. Muy rico y buena atención. No es recomendable para pasar un buen rato, ya que no hay espacio ni comodidad.
Excelente café para tomar en cualquier momento del dia, su sabor es unico, granos provenientes de honduras, guatemala y colombia, este 
se deja tomar sin el agregado de algun endulzante, a pesar de que se pida el expresso, es muy sutil al paladar. Tambien opcion vegana para los que quieran tomar con leche de almendras. Ambiente muy comodo y la atencion es excelente. es un lugar donde si o si hay que visitar
El café es normal. La atención decayó muchísimo, te atienden sin ganas y hasta con mala onda. Horrible.
Me encanta ❤️ muy buen café de especialidad
Café de especialidad ☕, con una temperatura perfecta, muy ricos los acompañamientos, lugar relajado y distendido.
No me gustó para nada. Mis argumentos:
Una cafetería new age totalmente despersonalizada y sin onda. Tienen un rico café pero no salen del manual a la hora de hacer algo especial o diferente. Son lugares que a mí entender no marcan la diferencia ni en el producto ni en la atención. Prefiero toda la vida una 
cafetería de barrio por más que no sea "barista".
Siempre buen café y cálida atención. El local podría mejorarse, pero este no es el fuerte de Lattente y sus dueños. Aquí lo importante 
es el café, y de esto se hace una religión. La realidad es que son muy "religiosos" y el café es un placer!!!
Un café espectacular. Precio acorde a la calidad. Lastima la poca variedad de aperitivos para acompañar.

Si querés probar un buen café es el lugar indicado
Muy buen café. Ambiente regular.  La atención es mediocre ( pedí 2 cafés y que se olvidaron de preparar) esperé 10 minutos para que preparen el que se habían olvidado
El café más rico que hay en buenos aires. El lugar no invita mucho a quedarse por un largo rato, pero la calidad del café y la barista 
son de otro mundo.
Riquísimo el café y buena la atención. El local es chiquito y sin wifi así que si bien se genera una atmósfera linda e íntima, no sería para quedarse largo rato.
Son cafés muy pequeños, es más para el que le gusta el café corto estilo ristretto.
Excelente cafetería, un café de especialidad muy bueno, preparado con parámetros de calidad, bien adaptada a la "nueva normalidad" para seguir brindando un buen servicio. 100% recomendada
El mejor café. Eso si, como ellos quieren, y de la manera que consideran. Saben lo que hacen y te lo avisan: el barista tiene la ultima palabra.
Si se habla de café de especialidad Lattente es la Meca! Es el lugar sagrado donde se cuidan todos los procesos, desde el tueste que se siente en la calidad de sus espressos como también el cuidado en la temperatura y calidad de una bebida que amo como el Flat White, hasta ahora el mejor que probé en BsAs. La premisa de un lugar que te ofrece el mejor café, lejos de los servicios de desconexión humana, te invita a interactuar y a vivir la experiencia fe una cafetería donde el contacto no es online, es cara a cara!
El expreso es muy rico, servido a la temperatura correcta y más bien ácido. Las bebidas basadas en expreso están muy bien también y los acompañamientos como brownies o las cosas de pistacho o limón son excelentes y es muy bueno que las porciones son justas y no son muy 
grandes.
Café muy bueno. El mejor brownie que probé en caba. El alfajor de chocolate es muuuuy bueno
Me encanta el café de este lugar, lo mejor! Pero la atención a cargo de estudiantes colombianas pseudo-hipsters americanizadas deja mucho que desear. No hacen sentir cómodo al cliente. Los bocados tienen buen precio
Es uno de los lugares que hay que conocer en Buenos Aires. La visita demanda 10 minutos. Pedís el café, lo disfrutas (es muy rico) y te llevas la buena onda del lugar armada por quienes concurren y los que atienden. El espacio es chico pero alcanza. Pedí masita de Pistacho para acompañar.
El café estaba rico pero es tan mala la atención que tienen un pizarrón donde dice "NO WIFI, NO PROMO, NO HAY OTRA BEBIDA, NO PC O MAC, LA ÚLTIMA PALABRA LA TIENE EL BARISTA". Y obviamente hay que servirse en la barra y llevar el café hasta la mesa porque no hay mozos y no te dan ticket.
El mejor café que haya probado en Buenos Aires (y fui a Barrio Cafetero, Coffee Town y un par por Palermo). El precio del café está muy bien, sobre todo teniendo en cuenta que en Buenos Aires te cobran $40 por un café en jarrito quemado en cualquier lado. La comida es un poco cara pero bastante rica (las cookies son muy buenas). Le puse 4 estrellas porque el lugar es chico y oscuro, pero en verano te podés sentar afuera.
Si compras café molido, te regalan un café a elección. Muy rico!
Un lugar que te pone reglas como "no hay wi-fi" o "no se puede utilizar mac-pc" me parece de un nivel de forrada absoluto. El espacio es horrible, incómodo, tampoco es que puedo quedarme leyendo o sentame cómodo a tomar el café, porque TODO es incómodo. Tampoco te avisan estás reglas de cheto aspiracional y pretencioso, están escritas en un rincón. Quién se creen que son para decir cosas así, 2020, palermo, metete el cafe en el orto. y ojalá el dueño se funda.
Excelente el café, los bocaditos, la atención y el lugar. Volveré siempre sin dudarlo
Amo el cafe y el lugar relajado.
Es muy bonito local, pequeño y acogedor. Lo malo fue que pedimos un latte y la verdad sabía más a agua que café. Lo que si nos encantó 
fue la venta de cinammon rolls que tenían afuera del local. Recomendaría ir solo por los roles
Increíble café. Lindo ambiente, tranquilo.
El café es muy bueno! Lo que le resta puntos es que el lugar es muy pequeño y un tanto oscuro. Para un café al paso está bien.
Donde realmente aprendí a tomar café.
Tenes la opción de beber café filtrado o espresso.
Hay budín de banana, masitas de pistacho, almendra y otras cosas dulces mur ricas.
El privilegio de beber cafe tostado y blendeado por ellos mismos.
Extraño los Sandwich de hace unos años.
Excelente el café y la atención. El brownie un manjar. Regresaremos
¡El mejor café que he probado en Buenos Aires por lejos! La atención es muy buena y cálida. No hay WiFi si lo que necesitan es trabajar. La oferta de dulces muy buena y especial para celíacos. Las cocadas son lo más.
La atención es muy buena, el café es muy rico pero no es un lugar en el cual me quedaría mucho tiempo. Sólo me tronados un café y me iría. La comodidad en los asientos en poca, la calidad es excelente.
Excelente lugar muy recomendable muy limpio buena onda de todos los empleados y del público también siempre ordenado y ordenado muy amables local chiquito pero muy buen ambiente lo super recomiendo mucho mucha gente constantemente y precios muy accesibles para pasar un 
lindo rato tranquilo y disfrutar de un buen café y buena musica tranquila
Interplanetario café.
La experiencia empezó confusa, ya que  las baristas me la hicieron de bullying cuando pedí por Stevia para endulzar mi FW.
Hice el esquicio de probarlo virgen, sin endulzante y el resultado fue magnánimo. Una miscelánea de sabores sacudieron mi cuerpo llevándome a otra dimensión.
Para culminar, un sujeto que estaba pululando en la calle me regaló cinamon rolls (voy a volver y le voy a comprar más). 6 estrellas.  
Volví después de mucho tiempo y siguen con muy buena calidad para el café de especialidad. El lugar es lindo pero lo faltaría un refresh, está igual a aquella vez pero se nota el paso del tiempo.
Compramos para llevar! Habíamos visitado el local hace una semana y se acordaron de nuestros nombres, que buen detalle!
El mejor café, un lugar para disfrutar de un buen café y solo para eso... Al menos así lo indican las instrucciones dentro del local :)
"Solo importa el café"

Recomiendo el latte con un brownie. Delicioso.
Sólo efectivo. Comenzamos mal porque los precios son elevados y las porciones mínimas. Llegué, hice mi pedido y esperé... salieron 5 pedidos que llegaron después... pésimo. Le pregunté al barista por mi capuchino y ni siquiera sabía que tenía que hacer uno. Justo le pregunté cuando el dueño se fue... El submarino llegó tarde, chico y frío. A este local de 5x5 con música de fondo alta no regreso. Saludos a la cajera, al barista y al dueño.
No me quisieron dar edulcorante porque “el café estaba rico así”. Estaba rico pero me gusta con edulcorante. Me hicieron sentir incómodo. Lugar demasiado pretencioso.
Excelente calidad de café. La chica que nos atendió en el de Palermo Soho es re copada. ¡Muy recomendado para tomar un BUEN café!
Café excelente, mucha variedad, de comida no hay mucho, lugar acogedor
Excelente cafetería de autor.
La calidad del cafe es inversamente proporcional a la atencion. Y el cafe es bastante bueno.
Riquísimo el café y el croissant
Muy buen cafe!!!
Muy rico café. Si te gusta el café en serio, te lo recomiendo. Me gustaría ambiente más tranquilo, pero se está bien. Lo recomiendo
Muy buen café! (Falta comodidad en el local.)
Me encantó! El café es muy bueno!. Además comimos súper rico porque estaban las chicas de Pita Madre, súper recomendable todo!
el mejor café especialidad take away de la ciudad. ❤️
El cafe es bueno. Todo lo demas malisimo. No te podes sentar en una silla como la gente. Es chico, a las 15 ponen la musica alta como si fuese madrugada... Una pena... Porque la idea era descansar hacer un alto y tomar un cafe y me fui con dolor de cabeza
Excelente café pero la mala onda general promedia hacia abajo la experiencia. El.cafe no solo es el producto y la técnica, también influye la energía del barista.
El que busca café de primera calidad este es un excelente lugar para ir, siendo también la primer cafetería de especialidad en Buenos Aires, todo café aquí que pidas va a ser un lujo.
El mejor café de baires
Si entras de paso porque fue la primer cafetería que encontraste y pedís azúcar es muy probable que te miren horrorizados como si les pidieras plutonio, porque no saben qué es. Demasiado chetos para explicarte que usan azúcar orgánica, si sos alguien común que sólo quiere un café con medialunas, no vayas!
El cafe es riquisimo. Muy bueno para consumir en el local y llevarse granos a casa. Lo unico que no me gusto es que el dia que fuimos hacia un poco de calor y estar en el local resulto incomodo. Pero sin dudas para no perderse el cafe!.
Me gusta el ambiente, la gente, y por supuesto, el café. Me gusta que no sólo hagan un buen café, sino que también tengan la gentileza 
de educar a sus clientes en cuanto al café se refiere
Experiencia para el olvido, pase hoy domingo 11,55 pedimos dos flat white pague $ 100 habia 4 personas sentadas y nadie esperando a ser atendido, tardaron 10 minutos en servirme los dos cafes y encima estaban frios. Se los devolvi y me fui,…
Súper rico el café y, x dios ese chipá!
Buen cafe y buena atencion
Simplemente el mejor café de bueno aires.
Muy bien café
Excelente café y servicio. Demasiada amabilidad por parte del personal. Súper recomendado.
Acogedor lugar para tomar unos cafés y seguir camino quizá, o detenerse a hacer una pausa. Amplio ventanal para ver el exterior.
Un excelente café. Para ir cada vez que se puede. Los bocaditos una delicia. El local de Thames es chico pero acogedor, hay otro en plaPS C:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google>
PS C:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google> 
PS C:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google> 
PS C:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google> 
PS C:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google> 
PS C:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google> python.exe .\main.py
C:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:12: DeprecationWarning: executable_path has been deprecated, please pass in a Service object
  driver = webdriver.Chrome(PATH)

DevTools listening on ws://127.0.0.1:58919/devtools/browser/70e12d56-18cb-4159-bf3f-fc1c8a17b1be
C:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:19: DeprecationWarning: find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead
  reviews = driver.find_element_by_xpath('//*[@id="pane"]/div/div[1]/div/div/div[2]/div[1]/div[1]/div[2]/div/div[1]/span[1]/span/span[1]/span[2]/span[1]/button')
C:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:25: DeprecationWarning: find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead
  todos = driver.find_element_by_xpath('//*[@id="pane"]/div/div[1]/div/div/div[2]/div[8]/div[1]/div/button/span[1]')
[2052:7800:0225/161108.468:ERROR:device_event_log_impl.cc(214)] [16:11:08.468] USB: usb_device_handle_win.cc:1049 Failed to read descriptor from node connection: Uno de los dispositivos conectados al sistema no funciona. (0x1F)
[2052:7800:0225/161108.473:ERROR:device_event_log_impl.cc(214)] [16:11:08.472] USB: usb_device_handle_win.cc:1049 Failed to read descriptor from node connection: Uno de los dispositivos conectados al sistema no funciona. (0x1F)
[2052:7800:0225/161108.474:ERROR:device_event_log_impl.cc(214)] [16:11:08.473] USB: usb_device_handle_win.cc:1049 Failed to read descriptor from node connection: Uno de los dispositivos conectados al sistema no funciona. (0x1F)
[2052:16652:0225/161108.479:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(227)] START: ReportBluetoothAvailability(). If you don't see the END: message, this is crbug.com/1216328.
[2052:16652:0225/161108.487:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(230)] END: ReportBluetoothAvailability()
[2052:16652:0225/161108.509:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(235)] START: GetDefaultBrowser(). If you don't see the END: message, this is crbug.com/1216328.
[2052:16652:0225/161108.572:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(239)] END: GetDefaultBrowser()
C:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:35: DeprecationWarning: find_elements_by_* commands are deprecated. Please use find_elements() instead
  boton = driver.find_elements_by_xpath('//button[@class="ODSEW-KoToPc-ShBeI gXqMYb-hSRGPd"]')
C:\Users\ruizf\Desktop\Development\Social Metrix\Google\main.py:40: DeprecationWarning: find_elements_by_* commands are deprecated. Please use find_elements() instead
  perfiles = driver.find_elements_by_xpath('//div[@class="ODSEW-ShBeI NIyLF-haAclf gm2-body-2"]')
C:\Python310\lib\site-packages\selenium\webdriver\remote\webelement.py:393: UserWarning: find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead
  warnings.warn("find_element_by_* commands are deprecated. Please use find_element() instead")
Necesitaba tener un lugar así en el barrio. Rica comida, buenos postres, un patio increíble y buena onda. Además podes llevarte algunos buenos vinos para tu casa después de comer. No le doy 5 estrellas porque me gustaría que la carta tenga ganas opciones más de platos salados.
Hermoso lugar, en una zona muy tranqui. Nos atendieron rápido y son súper amoroses. Pedimos el brunch clásico y el loquir para probar todo. Destaco los huevos revueltos, la tostada con palta, salmón y huevo, pero en general todo muy rico, la kie lime pie y la torta de choco vegana tremendas. El café una delicia. Una experiencia muy recomendable!.
Muy buena opción en Olivos. Platos tradicionales con un toque gourmet. Buena relación precio calidad. Fuimos 4 personas, con entrada compartida, 4 principales, tragos, cervezas y vino y pagamos 7 mil pesos.
Muy linda ambientación interior y exterior. Tiene un hermoso jardin con varias mesas.
La atención puede mejorar y podrían sumar más variedades de cervezas. Solo tienen una en la carta.
La comida es muy rica y a muy buen precio. Destaca el patio precioso que tiene al fondo rodeado de árboles y uno de paltas inmenso.
Pedimos la milanesa napolitana con lomito y pesto que viene acompañada de una ensalada de hojas verdes y cherries. Una mila muy rica de un buen espesor y me gustó que la ensalada ya venía condimentada con una vinagreta que le quedaba muy bien.
El segundo plato elegido fueron las pastas, raviolones de cabutia con manteca de salvia, mousse de queso brie y frutos secos tostados. 
Riquísimo el relleno y la salsa, súper livianos además.

El postre fue una isla flotante con salsa de chocolate blanco y maracuya. Delicioso.
Hermoso lugar. Ambiente muy cálido. Nos atendió una chica divina. Excelentes propuestas para almorzar, hay una gran variedad de opciones para todos los gustos. Los gnocchis estaban muy ricos y el sándwich de cerdo también. Probé un trago súper fresco, me encantó. Antes 
de irnos tomamos un café y aprovechamos para probar la pastelería. Todo muy bien preparado. Volvería para ver qué tal el brunch.       
Gran lugar para disfrutar al aire libre o llevar la compu para trabajar. La comida un 10/10. Nosotros pedimos el brunch Loquir que se sirve hasta las 12 del mediodía.
Hermoso lugar, ideal para comer en el parque muy arbolado.  La comida es excelente y a muy buen precio. Muy recomendable el sandwich de “push” pork, y la ensalada de quinoa. Tiene tambien mesas adentro. Esta en pleno barrio con lo cual es muy facil encontrar para estacionar. La atención también es muy buena. El brunch es solo hasta las 12.
Buena pastelería, buen café y buen ambiente. Plus: tiene un patio trasero divino que te permite conversar o leer un libro tranquilamente.
Muy buen lugar. Un hallazgo. Hacía falta en La Lucila. Una carta acotada pero muy bien elegida. Excelente el ceviche de lenguado y la berenjella. Muy bueno también el tartar de salmón. Y espectacular el pie de lima. Faltaría agregar alguna variedad más de cerveza.      
La comida de primera ,rico café y jugo de naranja, pedimos budín de limón,  scon de queso , y una tostada con palta , queso,salmón,  y 
huevo poche .
Como sugerencia:
Agregaría mas mesas y sombrillas en el patio ,  un poco más de rapidez en el servicio . =)
Hermoso lugar, no se pierdan el patio del fondo. Tiene 2 opciones de brunch que se pueden pedir para 1 o 2 personas (aprox $1.000 x persona), muy ricas tortas y excelentes eclairs. La atención es súper amable. Suelen tener 2 opciones dulces sin tacc y 2 vegan disponibles. Reseña en mi ig entretostadas! :)
Vecino es otro gran descubrimiento de Olivos. Enscondido Sobre la calle Rioja es una antigua casona con un ambiente muy “Hygge” (acogedor,amigable). Pedimos platos y todos fueron deliciosos. Los jóvenes mozos y mozas un encanto! Hay que volver a Vecino !
De lo mejor del barrio.
Cada plato es riquísimo, con sabor y detalle.
Nos atendió Juli, una chica súper amable, un hallazgo que nos atienda alguien tan joven y con buena onda a la vez.
Hermoso el patio para desayunar debajo de un antiguo árbol de palta.
Carta variada, precios no tan accesibles.
Café de especialidad bien preparado.
Súper recomendable!
Fuimos un sábado tipo 14hs con hambre. De entrada pedimos el tostón de hongos que es una tostada de masa madre con pickles y la polenta. Ambos muy buenos.  De principal to fui por el pretsalej de salmon (muy bueno) y mi novio la milanesa que era mountrosamente gigante. 
De postre pedimos lantortia de mora y chocolate que es una LOCURA de buena. Tiene gusto como a chocolate lindt. En general la experiencia fue muy buena. Tomamos limonada y jugo de naranja.
Uno de mis lugares favoritos, no sólo por las comodidades de lugar y su hermoso jardín, entre los árboles (ohh el de paltas💚). La comida es superlativa, recomiendo fuerte el brunch, que es abundante y con productos de muy buena calidad. También los croissants y su café a la mañana, y el menú ejecutivo.
La atención también es esmerada.
Siempre es un placer volver.
Hermoso lugar en Olivos, lo mejor, tienen un patio con mucho verde. La atención diez puntos, son todos muy amables. Excelente café y muy rica pastelería.
Muy buenos platos. Comida de bodegón con un toque Gourmet.

Los ravioles con pollo y salsa de levadura y papa, como plato del día muy ricos.

El sándwich de milanesa muy bueno. Mucho pan igualmente.
Muy buen lugar, bien ambientado y amplio, hay mesas en el interior como en el exterior.
La comida excelente, muy bueno y la limonada también, muy buena.
La atención excelente
Recomendable para visitar
Diría que entra en el top 3 de mejores lugarcitos para comer o merendar del barrio, el ambiente es muy tranquilo, cómodo y acogedor. La comida es deliciosa y variada, tenes de todo un poco en cuanto a pasteleria dulce y salada. La atención muy buena, amables y respetuosos. Se nota que hay un buen trabajo en equipo y que se esmeran en que el cliente quede satisfecho.
Tiene un jardincito con mesitas y plantas muy hermoso para pasar un rato al sol.
Vuelvo si o si!
Precios accesibles.
Espectacular el pork sandwich. El plato de ñoquis infantil super abundante (incluye una limonada del mismo tamaño que para un adulto) El café de especialidad muy rico y muy bien hecho. Volveremos con la flia completa. Muy buenos precios.
Nunca me esperé encontrar un lugar tan lindo en esta zona de Olivos, el patio a pleno solcito es único! Pedí el tempura y la ensalada de quinoa, todo un diez. Me encanta que el agua y la soda se sirvan en botellas reutilizables. Muy bueno todo, felicitaciones!
Hermoso lugar en pleno barrio de Olivos con un oasis de jardín soñado, súper recomendable, muy rica comida y atención! Pueden ver posteo completo en @mariedeviaje
Hermoso lugar! Riquismo todo lo que pedimos! Super fresco todo! Los precios estan muy bien! La atención excelente!! Atras hay un patio 
divino! Lo unico que dentro del salon(afuera era imposible 🥵) los dias de mucha temperatura , como  el de hoy 34/35 grados hubiera esta
do bueno que encendieran el aire o algun ventilado aunque sea. Pero fuera de eso, todo excelente!! Volveremos sin dudarlo!! Gracias x todo!
Un lugar relajado. Con cafe muy rico, solo punto para mejorar que este mas caliente, porq las dos veces que probe estaba tibio. La pastelería, probe key lime pie, muy rico. Roll de canela un 10! Excelente opción por la zona!
Súper recomendable. El espacio es muy grande, tanto afuera como adentro, la gente del servicio súper atenta con todo, y el gin de la casa delicioso. Me encantó descubrir este lugar con sus variedades y se lo recomendaría a cualquiera que quiera pasar un buen rato.      
Excelente.
La atención es rápida y los mozos son muy atentos.
Tienen una gran variedad de platos muy originales. Los precios son súper accesibles.
Lo mejor sin dudas es el ambiente del patio, es un clima ideal para desconectar un rato con un café.
Recomiendo la mousse de moras y la ensalada de lechuga asada con frutas.
Un simpático y buen puesto lugar para ir a comer. Lo hicimos en el patio del fondo, donde corría un brisa lindisima, y las mesas están 
a suficiente distancia como para comer con intimidad. Los platos si bien pocos, tienen cada uno un toque especial. La atención muy buena y te ayudan a elegir, cuando tenes alguna pregunta acerca del menú. Precios muy acorde al nivel de la comida. Postres de buenas proporciones para compartir.
Fuimos a tomar el té, el lugar muy lindo. Cada parte tiene su espacio único. No sentamos en el patio, divino. La comida muy rica, el café en especial. Volveremos con ansias a almorzar ❤️
El espacio tiene atención casi nula. Tardan en atenderte y no tienen casi vínculo con el cliente. La carta de merienda es escueta y el 
día que fui ni siquiera tenían el producto que había visto en el mostrador minutos antes de pedirlo. El café normal. La pastelería no es rica para el precio. Cero calidez. No volvería a ir.
Vecino nos sorprendió con su carta originalísima.
Acotada pero muy buena selección de vinos. Optamos por un Cabernet Sauvignon de Coquena.
Sin dudas, el cogollo quemado fue la vedette de nuestro almuerzo, excelente combinación de sabores.
El café de Puerto Blest muy bien preparado y las tortas una bomba!
La atención fue muy cálida y el timing del servicio impecable. Detalle curioso: la tarea del descorche nos fue, ocasionalmente, asignada.
Súper amplio el lugar, hermoso patio y linda ubicación. El café estaba muy rico y el menú, amplio.

Para conocer mas seguinos en Instagram como @tecuentoloqueveo
Lugar hermoso y acogedor.
La atención cálida pero tal vez un poco desbordada.
La comida es deliciosa, y acá viene la estrella de menos... las porciones (salvo la de la milanesa) resultan un poco escasas.
El lugar ahora está abierto de noche y es una excelente opción para cenar en su terraza al aire libre.
Su menú acotado, con pocos platos pero variados (para todos los gustos y preferencias)
La comida es muy rica y la atención muy buena
Es un ambiente tranquilo y relajado
Me encantó el lugar desde todo punto de vista posible, el café: bien preparado, el budín carrot cake: riquísimo, el ambiente: acogedor 
y apacible -te dan ganas de quedarte-, la atención: cálida y amable. Para volver siempre.
PD: detalle no menor, los baños están muy limpios. Cartón lleno
Bellisimo lugar. Estética impecable.
Buena comida.
Atención muy buena
Excelente lugar, platos muy bien logrados
La cocina excelente, buena atención. Hoy me tocó encontrar un pelo en mi comida (chiquito:) Se cortó la luz 2 veces que puede pasar, pero me agarró el corte en el baño y allí no hay luz de emergencia, tampoco tiene cierre la puerta donde está el inodoro, el que por cierto, parece para niños! Es muy chiquito!
Vecinos, no dejen que estos detalles empañen su empeño😉 Volveré y los sigo recomendando, pero tienen que mejorar estas cosas que brindan un mayor confort del cliente.
Muy buena cocina , excelente atención !
Un poco lento en llegar la comida. La limonada rica pero un poco fuera de precio. El sándwich de salmón muy rico . La milanesa a la Napo  también. Pero pensamos que era un lugar de platos más sencillos, sin la moda de a las finas hierbas
Fuimos a almorzar un miércoles y la experiencia fue muy buena! El ambiente y la comida invitan a volver.
Un lugar súper cálido y lindo. Riquísimo, tanto los platos como la pastelería y cafetería. Muy recomendable. Con mesas al solcito para 
disfrutar del día.
Excelente. Altamente recomendable.
Pase una tarde a tomar un rico café y estudiar al aire libre.
Hermoso lugar para disfrutar del buen ambiente, comida, buena música y muy buena atención.
Un espacio magico dónde no solo la comida es exquisita y buen precio.sino que la calidez de la atencion y el lugar lo hacen aun mas exelente!!! Ya qiiero volver!
Excelente atención. Muy lindo lugar y muy rica comida. Tal vez una carta un poquito acotada pero todo lo que pedimos era buenisimo.
Le doy 3 estrellas porque el lugar es precioso y lo que consumimos estaba muy rico.
Pero no era lo que queríamos consumir.
Fuimos con mi familia a merendar el domingo. Pedimos limonada, café, hasta ahí, correcto. Queríamos kye lime pie, no había. Scons, no había. Rolls de canela, no había. Medialunas, no había. Dudamos en levantarnos e irnos pero como me lo habían recomendado,  nos quedamos.
La atención tampoco fue muy buena, la persona que nos atendió  o sabía que había y que no.
Una pena
Excelente ambiente, pasteleria y cafeteria. Super recomendado!
Lindo lugar, super tranquilo. Precios acordes. El scon de queso lo sirven calentito. El roll de canela estaba rico! Y el cafe muy bien. Servicio cordial y atento.
Muy bueno, ambiente muy agradable, tiene un patio súper lindo en el fondo, ideal para grupos.
Y el Paltecito un viaje de ida, volvería mil veces
El lugar es una casona antigua muy linda y grande! Tiene un patio atrás. Pedí un flat white para llevar. Rico, pero chico.
Muy rico todo la verdad.. El salmón super fresco. Lo único fue que tuvimos mas de 1 hora de espera para sentarnos afuera cuando nos dijeron q eran 20min.. Pero valió la espera y nos invitaron unas papas por la demora.. Volveremos!
Compre una medialuna y una croissant de almendras, la medialuna estaba quemada y tenia un gusto muy fuerte a manteca y demasiado acida, la croissant estaba rica, aunque estaba un poco grasosa. Me hubiese gustado que la camarera no me haya dado la peor medialuna, porque 
literalmente era la única que estaba quemada a diferencia de todas las demás. Me salio muy caro para lo que recibí.
El lugar es hermoso, la tarta de nuez estaba deliciosa, sin embargo para el precio deberían saber hacer un huevo poché, no había gente 
en el lugar como para justificar que la tostada llegó literalmente con clara de huevo cruda sobre la palta y la yema cocida, eso era el huevo poché... una lastima! Bastante desagradable
El lugar es hermoso, el café muy bueno. La comida para merendar dejo mucho que desear, scons de queso calentado en microondas, alfajor 
con dulce de leche sin mucho sabor y croissants quemados
Excelente opción para desayunar, brunchear, almorzar o merendar. Comida y panadería casera, con muy buenos ingredientes. Exquisitos panes de masa madre, un menu con platos muy bien elaborados con una mezcla de sabores muy bien lograda. Precios acordes. Muy buena atención. Y una ambientación cálida y acogedora.
Excelente propuesta! Fuimos a almorzar y la verdad que la comida riquísima. Lo que sí, vayan con paciencia porque demoran bastante. Seguro volveremos a probar más cosas del menú!
Excelente la comida, bebida y dulces y postres. La atención un poco lenta para mi porque había demasiadas mesas y 2 personas atendiendo pero realmente vale la pena la espera.
Muy lindo lugar. Sin embargo, habiendo llegado a las 12.15 con la idea de hacer un brunch, por la espera nos sentaron en la mesa a las 
12.50 y nos atendieron a las 13.01 y por un minuto de retrasa, más allá de haber estado esperando más de media hora, no nos sirvieron brunch. La comida estuvo rica, pero la presentación de la hamburguesa bastante pobre. Además, la limonada te la dan en dos formatos, la 
copa trae la mitad que el vaso, pero te cobran lo mismo.
Lindo lugar en un entorno de barrio, muy amable atención, solo merende, pedí un roll de canela que estaba algo crudo y un café con leche, sugerencia para hacer la diferencia, servir el café con leche en un tazón grande!!! Eso me haría regresar al lugar porque haría la diferencia respecto a otros lugares, a igual precio y ambientación.
Excelente cocina y la atención espectacular! Nada de demora, ni en la atención ni en la salida de los platos, todos los detalles cuidados en ese patio hermoso y cada sabor único!
Excelente lugar para comer en familia o en pareja. Muy buena cocina y atención inmejorable. Se recomienda la berenjena ahumada!!
Digno sucesor de Victoria's House!
Excelente café, pastelería de primer nivel, vinos de bodegas boutique a precios más que razonables. Muy buena cocina. Real. Sin sobrepromesas. Creativa
Buena carta, Justa. Hermosa ambientación.Precios razonables. Buena atención.zona tranquila para estacionar..Gran sorpresa! Muy recomendable!
Muy rico todo, precios accesibles, lugar divino. Muy mal organizado. Tardaron como 40 minutos en tomarnos el pedido. 40 minutos para tráenos la merienda. A la hora fuimos a pagar a la caja directamente.
Excelente comida con platos bien logrados, buena carta de vinos, atención impecable y un lugar muy agradable (sobre todo el jardín). Recomendado!
Lugar muy agradable
Atención espectacular
Comida muy buena
Definitivamente para volver
Cómo no van a vender brunch’s después de las 12? Ese es el sentido del brunch, sino iría a desayunar! 12.05, habían 4 mesas ocupadas nada más y no nos lo quisieron preparar, así conservan clientes..
hermoso patio para ir a tomar un rico café... las medialunas estaban muy bien logradas con ese toque de acidez que le da la masa madre
El lugar es luminoso, lindo, está bien ventilado, con buena distancia entre las mesas, ubicado en una zona tranquila y arbolada. Los baños, limpios y pintorescos.  El café es muy sabroso, y muy rico el pan. La moza que nos tocó fue irregular, por momentos amable y en otros momentos un tanto desconcertante. Nos dijo que no había "término medio" en un café con leche: o era muy intenso, o bastante liviano. Extraño. También olvidó traer el vuelto, y solamente lo trajo ante nuestro pedido, ya sin la factura correspondiente. Hay detalles de trato al cliente que deben cuidarse siempre. Eso fideliza.
Un lugar excelente! Nos encantó el jardín. La faina, la ensalada tibia de quinoa y el budín de pan, todo exquisito. Volveremos
Excelente fui a almorzar todo perfecto el sándwich de Milanesa espectacular
Muy buen lugar para almorzar, tiene un menú simple y bueno además del plato del
Día. La milanesa de bofe de chorizo es un platazo
Muy rico y abundante brunch
Todo excelente, comida rica, precios lógicos, ambiente agradable. Super recomendable
El café “tipo italiano” presentado lindo pero frío! Y re liviano. El americano en “taza grande” ... es taza normal. La torta de tres chocolates es una patada al hígado. La camarera muy bien pero por las referencias que leí, esperaba mucho más.
Un lugar tranquilo, fresco y cómodo donde podes comer algo muy rico y a un excelente precio. Aparte de que la atención es la mejor
Muy lindo restaurant para ir a comer establecido en una casa antigua muy bien dispuesta.
Había ido para probar el brunch pero termina a las 12 hs (que me parece un poco temprano).
Pedí los Ñocolis como plato principal, los cuales estaban muy ricos pero a mí gusto le faltaba que se sintiera un poco más la emulsión 
de queso azul. De postre pedí un Eclair con crema de lima y arándanos y el Flat Crítico. El Eclair estaba delicioso, tenía el aire perfecto y una cantidad justa de relleno. El Flat Crítico estaba muy rico pero siento que le faltó un poco más de la leche amielada, no se 
le sentía ese toque dulce.
Más allá de esos pequeños detalles la verdad que la propuesta de la carta es muy interesante y no sabía qué elegir para probar.        
Todo el staff fue sumamente amable a la hora de atenderme.
Aceptan tarjetas de crédito y débito.
Muy buena la atención, la onda del lugar, la comida muy rica. Buena carta de vinos. Acotada pero buena! Lo único que probé en el lugar 
y no me gustó fue el té. Pero resto excelente.
Me gusta mucho este lugar con aire familiar y cocina de autor. El patio del fondo es muy lindo y podés pasar horas de sobremesa. Sumaría opciones sin gluten tanto al mediodía como a la hora del té.
Muy rico café de especialidad.
Muy buena pastelería.
Hermosa cafetería en el bajo de Olivos.
excelente,comida,ambiente,mozas y todo !!!! super recomendable
Lindo lugar. Rica comida. Deberían mejorar un poco la atención, tardan mucho.
Muy agradable lugar. Carta corta, gourmet. Buena atencion, el menu no es muy variado
Lugar muy agradable. Excelente atencion y sobre todo mucha onda a parte de comer rico y sano felicitaciones.
Fuimos para almorzar. Lo que pedimos estaba rico, pero siento que le podrían agregar más variedad de platos al menú.
Me parece un lugar ideal para merendar o hacer un brunch.
Me encantó. Pedí la opción de brunch muy completo. Muy buena la pastelería, variada y con estilo propio. Muy recomendable para estos días de primavera ubicarse en el jardín.
Poca variedad en el menú y tardan mucho en atender. El lugar es muy lindo y bien puesto
Lindísimo lugar en el corazón del barrio de Olivos. Muy buena la comida. Atención muy bien.
Muy buena comida y atención, pocos platos pero bien hechos. 10 de 10.
Si bien lo que comimos estaba muy rico, le bajo la calificación ya que cuando pagamos nunca nos dieron el vuelto ni atinaron a traerlo. Si bien yo iba a dejar propina como siempre, sea lo que sea lo que me tengan que devolver , me pareció muy mala la actitud tanto del cajero como de la camarera.
Muy lindo ambiente. Atención muy amable. No pedimos mucha variedad de cosas pero el sándwich tostado estuvo muy bien.
Lugar agradable, comida buena pero el servicio muy malo, el café imposible de tomar. No creo que vuelva
La comida súper rica!! Re recomiendo las berenjenas ahumadas con stracciatella, el sándwich de salmón, el sándwich de bondiola y la ensala de cogollo quemado (que no la había probado nunca, muy muy muy rica!) La atención de los chicos es de 10, y el café de especialidad también muy bueno! Una muy buena opción por Olivos, dónde hay poca oferta
Las opciones de brunch son muy buenas y completas. los postres son del otro mundo, son lo mas! no son los tipicos postres, son muy originales y aparte la combinación de sus sabores no la ves en ninguna parte. El espacio es muy lindo y tienen atencion super cordial. Volveria sin duda!
Fantástico lugar, rico café y las tortas...sin palabras!!! Absolutamente recomendable!!!
Hermoso lugar. La merienda muy buena pero la atención fue regular. Demoran mucho y confundieron las cuentas con otras mesas
Hermoso lugar, excelente atención y riquísimo todo, salvo que el cafe con leche vino frío!
Muy agradable ambiente. Excelente calidad de los platos que probamos. Buen servicio y precios razonables
Un patio super lindo, comí raviolones de kabutia muy ricos. Son super amables. Volvería.
Todo muy bien!!! el lugar adentro bien ventilado, afuera un súper espacio para disfrutar el solcito. Todo ese armonioso ambiente acompañado por un rico café o té y un delicioso roll de Canela con otra delicia que no recuerdo el nombre. Todo eso llevado adelante por un grupo de jóvenes muy amables!
Vecino tiene la particularidad de entrar y ya sentirse bienvenido. Las tortas son exquisitas, la de nuez....incomparable, las cookies y las facturas deliciosas. La buena atencion de los empleados, completa la experiencia. No se pierdan de un brunch en ese bello jardin, 
con la buena atencion y rica comida.
No son pet friendly, que lugar hoy en dia no lo es teniendo lugar al aire libre.
Servicio muy lento, no podian manejar el lugar casi completo.
Excelente lugar para desayunar o merendar. Todavía no pude ir a almorzar. La atención siempre fue muy buena.
Mi restorán Favorito por lejos.
Todas las opciones son excelentes . Desayuno, merienda y cena. Nunca visto…
La verdad todo muy rico. El cafe perfecto y la comida toda de primer nivel. El wifi no es bueno como para ir a trabajar pero si quieren un lugar tranquilo para leer un libro y tomarse un cafe. Es el lugar
lindo lugar, buena acústica y muy rica comida! Mejoraría la pastelería.
Una casa con un jardin divino para comer tranquilos en pleno olivos.
Me encantó y sin dudas recomiendo
En mi perfil viajero de Instagram @loca_por_viajar encontrarás tips y recomendaciones
La carta es perfecta, opciones precisas y atractivas. La calidad de la comida superó todo! Pero lo que más resalto es la excelente atención de personal. Volveré y volveré y volveré…
fuimos hace tiempo y nos pareció genial, volvimos hace poco y nos pareció un desastre, fuimos un día de calor, en el cual no prendían el aire xq había poca gente, feos los olores que llegaban de los baños y la comida, los acompañamientos cambiaron para peor, no volvería y no lo recomiendo.
Buena comida pero siempre que voy tienen reservas y no atienden bien
Una delicia todo. Hermoso lugar. Muy recomendable. Desayunar debajo del palto da felicidad
Interesante lugar, para pasar una buena tarde.
Muy lindo ambiente. Atención muy amable. No pedimos mucha variedad de cosas pero el sándwich tostado estuvo muy bien.
Le doy 3 estrellas porque el lugar es precioso y lo que consumimos estaba muy rico.
Pero no era lo que queríamos consumir.…
La carta es perfecta, opciones precisas y atractivas. La calidad de la comida superó todo! Pero lo que más resalto es la excelente atención de personal. Volveré y volveré y volveré…
Hermoso lugar. La merienda muy buena pero la atención fue regular. Demoran mucho y confundieron las cuentas con otras mesas
Muy lindo lugar. Sin embargo, habiendo llegado a las 12.15 con la idea de hacer un brunch, por la espera nos sentaron en la mesa a las 
12.50 y nos atendieron a las 13.01 y por un minuto de retrasa, más allá de haber estado esperando más de…
La medialuna con queso y lomito 10/10, la atención increíble y el lugar excelente.
Fuimos para almorzar. Lo que pedimos estaba rico, pero siento que le podrían agregar más variedad de platos al menú.
Me parece un lugar ideal para merendar o hacer un brunch.
Un lugar muy placentero, es un jardín maravilloso para compartir una rica merienda, comida , cena, disfrutar de un trago! Es un oasis
Muy lindo el patio trasero.
Comida abundante y rica, el lugar es hermosísimo y nos atendieron super bien
Excelente todo. Muy buen lugar y comida. Super recomendable
Me gusta mucho este lugar con aire familiar y cocina de autor. El patio del fondo es muy lindo y podés pasar horas de sobremesa. Sumaría opciones sin gluten tanto al mediodía como a la hora del té.
Muy lindo lugar, buena comida y precios razonables
Excelente lugar para desayunar o merendar. Todavía no pude ir a almorzar. La atención siempre fue muy buena.
Lindisimo ambiente, atencion muy calida y comida saludable y sabrosa
Muy lindo lugar,rica comida no muy variada y excelente patiserie
Me encantó. Pedí la opción de brunch muy completo. Muy buena la pastelería, variada y con estilo propio. Muy recomendable para estos días de primavera ubicarse en el jardín.
La comida muy rica, y el lugar es hermoso, muy cálido..  pero la atención bastante floja..
La verdad todo muy rico. El cafe perfecto y la comida toda de primer nivel. El wifi no es bueno como para ir a trabajar pero si quieren un lugar tranquilo para leer un libro y tomarse un cafe. Es el lugar
Lindo lugar. No pudimos probarlo porque en pleno S. XXI  no son pet friendly.
¡Todo excelente! La atención, el ambiente y la comida. Las entradas, espectaculares; el lomo vikingo y la empanada de carne 🤯. Los sandwich y ensaladas, muy originales y deliciosos. Y los postres... ¡Uf! Todo delicioso. Nosotros probamos el "Choco miauto" y las tortas, que junto con el café, son la combinación perfecta para la felicidad. 😍 Lo recomiendo a todo el mundo, y volveremos nuevamente. 👏   
Cafetería y cosas dulces de calidad..
Personal demasiado atento..Si recomiendo..
Precios acordes..
Ambiente tranquilo como para leer libro en el patio cuando hay sol..
Ambiente tranquilo, calidez de quienes atienden, excelente comida, mesas adentro y afuera. Muy recomendable!
Lindisimo ambiente, atencion muy calida y comida saludable y sabrosa
A la hora de un cafecito con algo rico... Muy bueno
Nos pedimos el brunch clásico, excelente!!! Hermoso lugar, buena atención!!! Volvería!!
Lindo lugar, tiene un jardín al fondo para disfrutar. No me gustó mucho la atencion
Se desayuna rico, el café muy bueno. Precio normal.
Muy lento, no te permiten entrar con perros o bicicletas a pesar de ser un espacio muy amplio. Tuvimos que dejarlas afuera.
La comida riquísima, el patio lindísimo, el mozo mala onda.
Soy vecino, el lugar muy lindo confortable, bien atendido. Fuimos a almorzar en familia (5), el plato del día muy gustoso, pero no.. "abundante" nos quedamos con hambre.
Muy lindo resto. Excelente atención. Totalmente recomendable.
Muy lindo lugar, buena comida y precios razonables
El té en hebras, varias posibilidades, en tetera de hierro, para tomar 2 tazas
El café, rico pero no traen agua ni alguna pequeña galletita
El ambiente es espectacular.  Tienen un muy buen café y excelente pastelería
Muy lindo lugar,buena atención,buenos postres y un patio hermoso
Cálido e inesperado refugio en medio de un barrio, equilibrado precio-calidad-atencion en un hermoso patio
Un lugar donde me siento muy cómodo, muy a gusto y muy bien atendido
Excelente pasteleria y cafetería
Mi lugar en mi barrio
Comida muy buena
Atencion regular, no hay maltrato pero si hay ausencia y demora.
Muy buena opcion en barrio muy tranquilo. Buena carta y atencion. Seria bueno que abran de noche por el jardin que tienen.
Carta medio corta para mi gusto, pero con cosas ricas y frescas. A la atención le falta un poco más de punch.
Me encantó el lugar, el ambiente y la comida. No probamos las tortas, pero tenían una pinta increíble.
Muy lindo lugar, amplio , un patio/ jardin al fondo al aire libre buena atención, y perticularmente quien nos atendió nos informo y asesoro muy bien ,recomendable, para volver
Muy rico todo y los chicos atienden muy bien. No tiene Pago Fácil, no MODO. Solo efecto y débito
Porciones perfectas,  riquísima la comida y muy buena la atención.
Además el patio es un sueño!
Excelentes platos muy lindo el patio, precios promedio
Hermoso patio para disfrutar y riquísimas patisserie
La medialuna con queso y lomito 10/10, la atención increíble y el lugar excelente.
Lindo lugar, variada carta,lo unico a mejorar el tiempo de atencion.
Excelente lugar, rica comida y buena atención. Sin dudas volveré!
Excelente lugar, ideal para una comida o merienda relajada y con un hermoso ambiente....
Esmerada atención.  Calidad de comida precio acorde.  Super recomendable
Excelente todo. Muy buen lugar y comida. Super recomendable
Muy rico el lemon pie.. precios adecuados . Vuelvo seguro
Muy rico todo, tremendo patio para disfrutar el sol! El café riquísimo y el postre me brillo y roque sorprende como promete 👍
Tienen poca variedad de platos pero lo que tienen es muy rico. La atención es buena y rápida.
Muy recomendable, mucha variedad de productos; buen ambiente y atencion.
Excelente lugar para un brunch lunch merienda o lo que sea!!
Lindo lugar! Creo que deben mejorar un poco el estar un poco más atentos al comensal y tal vez un poco más de variedad en la carta, pero la verdad felicitaciones!
Increíble lugar!!!! Menu variado!! Una fiesta de sabores!! Muy recomendable!! Patio soñado, decoración impecable, un lugar acojedor!! Felicidades Vecino
Fidel (8 años) dice "Acá no solo hacen comida para alimentar el cuerpo físico, alimenta todo, lo hacen con el corazón"
Muy rica comida. Excelente atención!!
Riquísima comida
Lindísimo lugar
Buena atención
Buenos precios
Gracias!
Lindo, rico, simple, pocos platos pero buenos.
El patio es divino y las tortas riquísimas.Lo recomiendo
Buena comida, la atención es malísima, deja mucho que desear
Muy bueno. Excelente la comida y el lugar.  100% recomiendo. Un lugar nuevo para descubrir..
Tomar el té con amigas en su jardín es lo más placentero para una tarde de verano.
Hermoso lugar, buena variedad de tortas y dulces.
Fuimos 18:20 y ya no nos querían atender , evidentemente no vayan cerca de la hora de cierra , el lugar estaba vacío . Pésimo
La torta de nuez es un must!!! Muy lindo lugar
Todo muy rico, muy lindo y barato. 🙌🙌
Muy lindo lugar. Las tortas deliciosas
Hermoso lugar, cálido y agradable ....rica comida ....
Super Rico y lindo!! Creo que si los platos son un poquito más abundantes sería mejor :)
Hermoso lugra ,rico cafe y pasteleria un 10 !
Hermoso jardín 😍!! Muy buen servicio !
Es muy lindo el lugar y se come muy bien
Excelente cocina, atención y ambiente.
Exquisitez todo!!! Felicitaciones
Destaco la amabilidad del personal.
Hermosa energía!!!
Muy lindo el patio trasero.
Excelente ambiente, atención y calidad de la comida.
todo rico todo fresco todo bueno, vayan !
El patio la comida, la panadería , los tragos todo 5 estrellas
Buenos precios, muy rico lo que pedimos y excelente atención de los chicos...
Muy lindo lugar! Todo lo que comí riquisimo
Riquísimo brunch...y ese patio con sol es divino!
Todo riquísimo, buena atención y buen precio
Es como estar en el jardín de tu casa muy bien atendido
Muy bueno
Como en casa...muy buen sitio...
Muy bueno todo hay que visitarlo.
Buena comida. Buena atención.
El mejor café de especialidad de Buenos Aires
Interesante lugar, para pasar una buena tarde.
Me encantó el lugar la comida la atención todo!!!!!!!
No me gustó...la atención no es buena..
Un lujo todo!!! Super recomendable en todos los sentidos. Volveremos.
Rica comida y muy buen ambiente
Muy bueno, me gustó. Buena atención.
Excelente atención, menú, ambiente.
Muy bueno todo
Espectacular!
Cada plato es un placer para los sentidos !
Muy rico café.
Increibles sabores y original propuesta de cocina, pasteleria y panaderia. Obligado a ir
El key lime pie es tremendo 🖤
El café y las medialunas excelentes!!! 🤤😍
Muy rica comida! Seguiremos probando!
Hermoso lugar, muy buena atención!
Fabuloso.
Muy buena atención y comida y ameno el lugar
Lindo lugar para tomar el té
Recomiendo la pasteleria !!!!excelente !
Muy lindo lugar
Agradable, rico y buena atención
Excelente comida y tragos
Hermoso. Lugar y servicio.
Todo excelente la atención de 10