Pedí un Doppio del café que ofrecen y tienen  una única opción.
Café de Colombia de 1600 msnm.  Es un blend de 3 lugares diferentes de Colombia.

El tostador es Índigo.

De acidez media, no es amargo, y la dulzura que presenta parece que es una característica típica de los cafés colombianos.  Es suave, equilibrado.
No pude apreciar ninguna otra nota que resaltase, ni guns arista que prevalezca.  Es bastante homogéneo.
Todavía no sé si es una característica positiva o no.
Mientras degustaba el café  pude apreciar que la barista realiza art latte.

Pueden acompañar la opción de café preferida con algo dulce como una torta de manzana o budín de naranjas entre otras opciones.        

Las chicas con muy buena onda te asesoran.
Excelente calidad. Barista profesional y explicando todo, siempre recomendando lo mejor. Pastelería fresca y deliciosa. Pequeño y super accesible. Es un 10
Local de delícias en postres de panadería y muy buenas variedades de café con leche vegetal. Alfajores, muffin, pan de queso, brownie, 
de diversos sabores. Solo aceptan tarjeta de débito. Calidez en la atención, es un lugar pequeño con 3 o 4 meses en la vereda
Variedad de tipos de cafes y muy rica pastelería. Excelente y cordial atención. Muy recomendable
Rico café y brownie a la sombra de un árbol ,buena atención hay que pedir White Flat para que sea más intenso el sabor
El café rico. Tienen leche de almendras. La torta de manzana muy buena. El baño medio pelo
Pequeño cafecito y muy acogedor. El café es de especialidad y muy bueno. Nos pedimos una galleta de avena y un scon de queso y riquísimo también. Todos los productos de pastelería se verán muy bien, tenemos que volver!
El café es muy bueno, para mi el mejor de la zona sinceramente.

Le pongo 3 estrellas por lo siguiente: fui porque vi en las reseñas que aparte de que era muy buen café te atendían bien. He ido dos veces por café al paso y la barista no me ha tratado bien. Se mostro mala onda y un poco hostil. Me parece extraño porque califican muy bien la atención, así que posiblemente la agarre en malos días y lamentablemente  me paso a mi. La persona de la caja super amable y atenta.
Excelente café y el scon de queso riquísimo!!
Café increíble, la atención es muy amable, la pastelería es muy buena. Me parece genial que le tiempo de permanencia en las mesas sea de 45 minutos así todos podemos sentarnos y disfrutar del café. Por suerte los que sismos del barrio no lo tomamos a mal y a medida que 
llegaba gente se iban levantando y liberando las mesas.
Que decirles de Zajo.
Todo es especial, rico y con amor.
Atencion, un 10. En cuanto al cafe, soy media clasica, siempre me pido un latte que demas esta hablar de la calidad y de lo rico q es, 
ya ire por el ice coffe, un pendiente.
Salado: no es perdonable perderse el Bagel c crudo, rucula, palta, tomates secos y queso... por dios, es tocar el cielo con las manos. 
Dulce: todo, pero asumo el compromiso de recomendar el alfajor de coco y dulce de leche, por amor a Dior...
Atencion: les amo.
Gracias por tanto.
El café es de especialidad,muy buena relación precio calidad,la torta de chocolate ,limón y granola es una opción super recomendable,atienden bien,les falta un toque de alegría a las chicas,pero no cambia el sabor de lo que ofrecen
Muy rico todo y a precios accesibles
El café muy rico, pero lamentablemente la experiencia no es muy agradable. Para mí, el ambiente y la atención son fundamentales a la hora de tomar un café y se ve que ese aspecto no es la prioridad de este lugar pues han pegado este cartel en todas las mesas. Jamás había visto un lugar que impusiera un límite de permanencia y además con un tono un poco agresivo/policial al agregar que se debe conversar la orden. Por eso 3 estrellas. Quizás sea una medida por el contexto actual, sin embargo espero  reflexionen y mejoren la experiencia 
del cliente.
Excelente café de especialidad con un sabor dulzón y suave además de maravilloso para un día de frío. El alfajor de almendras fue supremo y no llegó a la foto pero de los más ricos que probé. Lamento el contexto covid porque me hubiera gustado degustar el café sentada y abrigada del frío y no caminando Villa Crespo
Café de especialidad muy Rico. Ideal para tomar al paso. Hay algunas mesitas en la vereda. También tienen opciones para acompañar el café pero me gustaría que incluyeran algunas cositas basadas en plantas/ veganas. Muy buena opción de café en el barrio de villa Crespo. 
El café es riquísimo, probamos el scon de queso y el alfajor de almendras: delicioso todo! Recomendable y buena atención.
Café premium. Opción con helado que lo convierte en algún único y diferente. Súper recomendable.
El café está bien y la atención es buena.
Esta bueno el lugar y tiene algo muy piola que son los árboles de la vereda que te pueden dar una linda sombra los días de calor. El alfajor de maizena es muy rico!
Divino, el café es muy rico, linda espuma y sabor, la barista es una genia total. La verdad un lindo descubrimiento en el barrio, es el único café rico que venden cerca de casa, antes tenía que caminar lejos para conseguir un buen café. Estoy enamorada del lugar y más del café ❤️
Muy rico pero la persona que cobra es la misma que hace el café y la comida y es la misma que hace de moza... Entonces la espera se hace larga más si hay 3 o 4 personas esperando
Toda la atencion fue super amable!!! 👏
Nos faltó probar la pastelería pero todo tenia mucha pinta. 🙌
amo esta cafetería. usan un café que es riquisimo y hacen unos dulces que son una maravilla. sí se les nota en la atención y servicio cuando están saturados, te atienden con una cara distinta a la de cuando vas y está con poca gente.
El lugar es pequeño y limitado es más bien para estar un ratito. La gente que atiende es súper agradable. El café que sirven es de muy 
buena calidad. No se pierdan el alfajor de almendras!
Tienen un excelente café.
Súper recomendable, no pierdan la oportunidad de probarlo.
Muy buena onda de todas las chicas que nos atendieron!! Todo lo que pedimos excelente, artesanal y fresco. Super recomendable, además el arbolito d ella vereda da una sombra hermosa!
Excelente ambiente, la atencion espectacular, nos toco una barista q se llama ana, se notaba q sonreia bajo el barbijo una capa, pedimos dos capuchino, muy buena la combinacion de cantidades. El sandwich tenia crudo queso palta rucula tomates, una explocion de sabores muy recomendado. Seguro volveremos y seremos millones
La mejor cafeteria del barrio. El cafe es rico, la pasteleria increible, muy buenos precios y la atencion espectacular. Tienen descuentos si llevas tu vaso termico asi que un puntito mas por la iniciativa sustentable.
El café muy bien ejecutado, la atención al tiempo es precisa, muy elegante en textura y profundidad. El estimado esponjoso es algo admirable y disfrutable. El rollo de canela sabroso en la medida aunque deberían hacerlos más esponjosos para que sean maravillosos. El ambiente es moderno y muy agradable. Muy buena atención. Recomendable en la zona.
Gran café de especialidad y buenas opciones dulces para acompañar. Están para un local más grande.
Muy buen café y los chicos son muy amables!
Amamos Zajo Café. Es el mejor de la  zona (y eso que hay muchas opciones y muy buenas). Me encanta que es un lugar 100% atendido por mujeres. La cositas dulces son exquisitas.
Muy rico café, y todo lo q es panadería para acompañar 🙌. Precios coherentes, buen café y buena onda
Muy agradable y calido,  Buena calidad de café y excelentes acompañamientos.  El lugar es pequeño y con escasa vista al exterior pero su calidez lo hace un lugar para disfrutar..
el café muy rico y la gente buena onda, en la vereda hay muchos árboles para no pasar calor :)
Impecable cafetería! El café más rico y encima tienen una pastelería tremenda!
Muy buena atención. El café es de los buenos. Super cremoso! Lo pedí con syrup de avellana. Muy rico y suave.
Excelente café colombiano! Muy buena atención. Un lugar genial para estudiar o trabajar tranquilo.
Vale destacar la pastelería casera y el artelatte bien logrado.
Buen café y muy ricos alfajores. Servicio y atención cálida.
Café y pasteleria riquisima y buenos precios. Sin duda volveré ♥︎
Riquísimo el sandwich vegetariano y tienen delicias de pastelería. Hay mesas afuera y take away.
Mejor café de BA, la barista una genia, todos muy amables y atentos.
El mejor capuchino lejos en mucho tiempo y de todos los lugares q puedas imaginarte!!!! Una cookie con trocitos de chocolate ajustada en sabor y dulzor.
Lugar pequeño pero super acogedor
Les chikes unos encantos.
Volveremos x esos capuchinos tre me dos!
Increible el café♡♡♡ La barista la tiene súper clara y es un placer ver como prepara todo. Una eficiencia hermosa.
Los alfajores y el brownie estaban muy muy ricos. Tienen una GRAN cantidad de relleno, re suculentos. Con una cosa re estas hecho si no tenes mucha hambre.
Es un lugar chico pero re acogedor. Pase mil veces y nunca me pedí nada hasta hoy. No voy a tardar en volver jaaj
Me encanta ir a Zajo porque me siento como en casa. La relación calidad/precio  está muy bien, aparte que todo te lo hacen en el momento. Vale mucho la pena visitarlos.
Muy rico café y el budín de naranja de 10
Uno de los mejores cafés de especialidad de la ciudad. Con muy buenas cosas para comer
Muy bueno.Los alfajores riquísimos y café también!
Es un buen lugar, los sabores de los productos están muy bien y los precios acompañan bastante.
Buena cafetería de especialidad. Se nota que como mejoraron sus recetas. La cookie de chocolate es genial. Recomiendo
El café excelente, muy muy rico, con presencia, los precios normal, buena onda de los chicos, dejo 3 estrellas porque no aceptan tarjeta de crédito lo entiendo con montos chicos pero para una merienda o para la compra de un 1/4 de cafe osea para compras grandes deberian aceptarlo aunque lo trasladen a los precios
Muy bueno el café y las cosas ricas para comer también. Lo recomiendo!
Muy buen cafe de especialidad, las cosas dulce son un 10!
las chicas de zajo son lo mas y el cafe es riquísimo!
Zajo es de esos lugares a los que siempre querés volver. Ya sea para tomar un café con algo rico de pastelería en el local o comprando 
un rico café e ir caminando saboreandolo.
Todo muy rico! La pastelería fresca y van cambiando las variedades. La atención es maso, tardan mucho y son medio secotes en el trato. 
El café es muy rico también, lo muelen y preparan en el momento.
Excelente lugar para compartir y hablar un rato, ambiente cómodo, variedades de café muy sabrosos, los chicos que atienden son muy amables y atentos.
Excelente café. Ricos alfajores. Atendido por sus propios dueños. Algunas mesas al aire libre, una barra pequeña en su interior. Cuenta con baño, y punto de venta Mercado Pago
Riquisimo café.
El Cono de Coco, un manjar.
Muy buen atención.
No me gustó . Mala atención. Cafe frio y Te cobran la soda del cafeeee
El café es excelente! Me hubiera gustado más variedad en tortas pero la que comí igual estaba riquísima😍 las 4 estrellas es porque la 
única opción de leche vegetal es almendras y la cobran extra😪
Muy buen café, muy buenos baristas! Los baguels son riquisimos y el budin de limón es magia en la boca. Les dueñes son lo mas!
Lindo lugar, el café no hace la diferencia
El mejor café de Villa Crespo, super recomendable 🙌
Excelente café de especialidad. La pastelería acompaña y la rompe. Pidan un café con tónica y un alfajor de almendras, no se van a arrepentir. Lo mejor: la atención y la tranquilidad de su vereda.
Excelente café a la mousse 😍 bien Barista!!! Los jugos espectaculares y los dulces no sabes con cual quedarte, súper ricos y caseros !!! Cada vez que vamos pruebo uno nuevo y todos siempre híper frescos 👏🏼 Mil gracias por servir calidad, por fa sigan así!
Excelente. Servicio rápido, muy buen café, y una delicia los alfajores. Super recomendado👌
ZAJO es una masa! Tienen una Cafeteria y unas cositas Dulces que te caés de c*lo! 👈🏼💚
El café es muy rico y las galletas son deliciosas!
Muy buen café! Muy ricas cosas dulces y sobre todo muy buena atención de las chicas! un nuevo lugar que descubrí hoy!
Exquisito TODO lo q consumimos en ese lugar, nunca comí algo comprado q sea  tan rico como lo q estaba elaborado allí, desde el café hasta el Brownie, alfajor de almendras!!! Mmmm muy bueno ☺️
Acogedor y buen servicio. Pedimos
Bagels 🥯 y estaban bastante bien. Para pasar una tarde.
El café es delicioso, la leche de almendras es casera lo cual suma un montón!!! Siempre atienden con buena onda, son un amor!!! Y todo 
lo dulce es excepcional!!! Unos grossos!
Tienen un alfajor de coco delicioso y su café es de calidad. Recomendado para take away o para pasar un rato agradable de conversación
Vale la pena acercarse y tomar un café en este lugar que siempre está lleno de gente pues y compáralo con mi señora uno moca take away 
y fue riquísimo y de mucho gusto nada por una tortita de tortita de coco!!súper recomendable!!! La verdad que ahora entiendo por qué tanta gente está tomando café ahí la atención es muy calidad y el café es muy rico no pasen de largo si están por la zona y disfruten de 
un pequeño break,yo volveré
El café es excelente y la pastelería riquísima. Atención amable. Lo único 'malo' es que no hay mucho espacio para sentarse y se llena bastante.
Me tomé un ristretto al paso, en la barra, in fretta. Y me llevé un alfajor blanco glaseado y un brownie. Deleitable todo.
La atención es muy cordial.
El capuccino excelente.
Carrot  cake súper húmedo y aterciopelado.
El brownie tiene un corazón untuoso y un intenso sabor a chocolate y los alfajores de coco son increíbles! ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Excelente moca latte. Jugo de naranja explain ido en el momento. Buena atención y súper cálido el lugar.
Muy agradable. Excelente pasteleria y precios razonables.
Muy buen café y exquisito alfajor de almendras. Buen servicio. Pocas mesas afuera y siempre tiene clientes. Lo mejor de la zona.
Está bien para café al paso....fui con mi familia en las mesas y la verdad es que tardan mucho para atenderte y traerte el pedido, y lamentablemente vino todo tibio. La pastelería está bien, nada extraordinario.
El café súper rico, la atención muy amable.
Recomiendo el affogato con helado! Los alfajores son un viaje de ida. Muy buen lugar
Todo muy rico y la atención excelente
Mi café favorito del barrio. El mejor flat white de Villa crespi! Atención premium y cositas dulces muy ricas
Muy buen café y lo que es dulce, excelente calidad. Las Cookies de vainilla un 10.
Excelente relación precio calidad. La pastelería es deliciosa y el café también. Probé el Affogato y es super recomendable. La torta de chocolate es espectacular
Lo conocimos de casualidad riquísimo el café y los budines.
En 1er lugar una atención Lamentable con mayúscula!
2do, ponen en la pizarra leche de almendras y de las 3 veces que intenté comprar a pesar de la atención, no tenían más. Siempre la misma respuesta: "justo nos quedamos sin leche de almendras..."
Una pena que lugares así no cuiden a l@s clientes
Es muy bueno el café y el budín también pero hay que llegar temprano porque se agota temprano.
Ojo. Vale la pena pero el barista se toma su tiempo....
El café es muy rico, comimos un alfajor que estaba súper bueno! Y encima la atención es súper agradable!
Un lugar muy calido y muy agradable.. ademas nos ganamos un Brunch!
Excelente lugar!
Es una cafetería de paso para take away. Aunque tiene cuatro mesitas afuera para sentarse.
Fui a buscar dos cafés y tardaron bastante en atender.
El precio me pareció un poco elevado.
Los café espléndidamente decorados y ricos. Los budines muy buenos
Buen café, de calidad y bien preparado. Las cosas dulces estan bien para acompañar. Ideal para el take away y si tenes suerte conseguis alguna de las tres mesitas para dos que hay en la vereda.
Muy buen cafe de especialidades,
El lugar es pequeño, pero la decoración y la ambientación es muy cálida. El café es muy bueno, de lo mejor de la zona. No es demasiado 
tostado, tiene buena textura en el paladar y se lo siente aromático sin ser invasivo. Los precios están bien y aceptan tarjetas. La atención es cordial y veloz.
El local es muy chico, pero bien decorado. El café y lo que pedimos para acompañar estaba rico. Muy agradable la música. Lástima las caras largas de los que atienden, sino tendrían 5 estrellas. Es difícil entender cómo no se dan cuenta de lo importante que es la atención al cliente. No creo que vuelva, aún habiéndome gustado lo que consumi
Excelente café. Un poco lenta la atención
Excelente los café de especialidad ..pedí un Capuccino y la temperatura era excelente,y un pan de queso riquísimo...y muy en precio...
Excelente café y repostería casera. Todo vale la pena.
Bueno el café, muy rica la torta de chocolate sin harina.
excelente experiencia muy rico el brownie volveré por los alfajores que me tentaron
Esta bueno. El café me pareció muy ácido. Falta un poco de mejor onda en los que atienden. El alfajor de coquito muy rico, nos quedo pendiente probar el roll de canela. El jugo está exprimido en el momento!
El café estaba frío (increíble recién salido de la máquina) y la atención es regular.
Muy rico el café, y la pastelería!!!!!! Muy buena atención.
Zaira y Joaquín, sus dueños, son buenísima onda e hiper amables. El lugar es precioso, cómodo y huele a grano recién molido. Da gusto sentarse y tomarse el tiempo para deleitarse con un delicioso café con rico aroma, sabor, temperatura y espuma justa. Mis favoritos son 
el Sacri (con crema de avellana) y el de vainilla. De todas maneras, he probado todos y son excelentes. También preparan un trago con vermout La Fuerza y café que, además de exquisito, es ideal para beberlo en la vereda, bajo las tardes calurosas de Villa Crespo. La pastelería también es un 10 sobre 10, sobre todo los alfajores de coco, los budines y las galletas. El wifi anda bárbaro. Además, hay enchufes por todos lados, ideal para cargar baterías de teléfonos y laptops. No duden en ir a disfrutar del buen café. Realmente lo vale.  
Riquísimo café, buena onda la opción de leche con almendras, estaría piola si ponen algún tipo de bakery vegano, una o dos opciones para que esté disponible, gracias !
Me encanta. El café es superior y el sitio es encantador. Es pequeño, pero acogedor, y el trato es estupendo. Se nota el esmero en todo lo que hacen. Puedes tomarte el café adentro o pedirlo por la ventanilla en take away. Totalmente recomendado, sobre todo para amantes del café.
El mejor café de Almagro. Recomendadisimo
Excelente servicio de cafetería y pastelería. Precios más que adecuados.
Los mejores! Café riquísimo, también la comida! La atención impecable.
Un ambiente muy ameno y agradable para tomarse un buen café.
Sin duda la mejor cafetería de Buenos Aires.
El café delicioso, el pastel de banana muy seca. La atención 10 puntos.
Amamos Zajo, el café excelente, la atención de Zai y Joaco un mil. La pastelería deliciosa!
Mi hijo me arrastra a este cafecito que sabe tanto de café como de pasteleria. 🙌😆
Excelente un café exquisito de calidad dentro del barrio y con una pastelería excelente
Es el mejor café de especialidad de los alrededores. Atendido por sus dueños y con bakery casero riquísimo.
Muy buen café y lindo ambiente. Variedad de pastelería y la posibilidad de llevar al paso con la barra en la vereda. Una excelente opción en el barrio para escapar de las cadenas o los bares tradicionales
La atención de los chicos es genial, toda la pastelería es casera y riquísima, y el café, para mi, es el más rico de Villa Crespo y preparado y servido con amor. Precios razonables para la zona.
La mejor cafetería de buenos aires. Prueben las galletas con dulce de leche 🤤🤤🤤 son unicas.
Un rinconsito para disfrutar de un muy buen café en Villa Crespo.  Cómodo,  tranquilo,  sin pretensiones y con estilo.  El café es muy 
bueno y la pastelería casera muy rica. Delicatessen a muy buen precio.
Excelente café cremoso y muy buena atención. No tiene oferta amplia de comida, pero lo hay es rico y acompaña. El lugar es pequeño pero cálido.
Hermoso y muy buena atención.
Excelente café, muy rica pastelería y agradable atención. 10 puntos!!
Excelente. Voy siempre. Los amo. Amo ese cafe esos alfajores de nuez. Todo perfecto, siempre
Gran cafecito para pasar el rato, el café es excelente, la atención súper amable y la pastelería acompaña perfectamente. Lo recomiendo 
mucho, lo atienden sus dueños y eso hace el consumo más responsable.
Excelente atención, ambientación y calidad de productos (café y pastelería). Buenos precios.
Excelente excelente..café ¡!y muy muy buena la barista... Pero al local le falta onda...y el baño....solo uno...y con un termotanque adentro... y los elementos de limpieza a la vista...y algo sucio....en fin.🤔
Preparan un excelente café. ¡No podes dejar de probarlo!
Probe el mejor Moka de mi vida. Cafe suave y rico. Pasen y prueben. La decoracion es tranqui pero tiene su onda. Es algo distinto, una 
excelente alternativa a un cafe aburrido o de marca que nada nuevo ofrecen.
Muy buen café.
Especialistas en buen café. Para los que disfrutamos de esta infusión y sus variantes
Excelente café y atención. Me declaro zajo fan ❤️ mención especial para el alfajor de almendras y el de coco. En verano pidan el affoga
to, no se van a arrepentir.
muy bueni el cafe helado. el alfajor de nuez estaba riquisimo tambien. y a muy buen precio
De los mejores puntos para tomarse un rico café. Los conitos de cono son espectaculares!
Muy bien café!
Muy rico el café de especialidad . Varias opciones de pastelería.
Excelente café, atención y un  montón de cosas ricas
El Café es excelente y la pasteleria también! Mil puntos para la atención.
El mejor café de Villa Crespo
El cafe y la pasteleria muy rica y fresca
Y los precios razonables
El café es excelente, lo descubrimos por Google y vamos siempre que estamos por la zona.
Es un lugar que te da placer estar,  es pequeño, pero tiene una atención excelente y totoalmente personalizada. Lo descubrí por una reunión que tuvimos allí mis compañeros de pintura y yo. Un lugar para pasar un buen rato con buena charla, sin celular.
Re rico y lindo lugar !
Excelente café de especialidad y rica pastelería!
Los chicos de Zajo son excelentes. Comprometidos y copados con su proyecto. El café es realmente de especialidad, refleja lo que ellos 
hacen. Un lugar para ir cada vez. Los felicito.
Muy rico café, la panificación hace la diferencia, es muy artesanal.
Lastima el tele prendido con volumen y la ausencia de música. Si resuelven eso son 6 estrellas no 5.
Exelente café, exelente atención y el lugar es sencillo y amable a la vista
Excelente atención. Muy buena iluminación y ambientación.
Excelente lugar para ir a tomar un exquisito café y probar cosas ricas dulces y saladas. El ambiente es super cálido.
Excelente café muy bien ejecutado y atención muy cordial
Increíble Café. Muy educados quienes atienden y super serviciales. El Muffin de Chocolate con Topping de Avellanas divino. Recomendado!Excelente lugar, delicioso café preparado por especialistas y exquisita pastelería. Zaira y Joaquín hacen de Zajo un punto obligado en 
Villa Crespo, sin lugar a dudas.
Excelente atención y el mejor  café de Buenos Aires!
¡Excelente café! No dejes de visitarlo...
Excelente café y cosas dulces. El precio muy correcto. Un gran lugar
Uno de los mejores café que he probado, el lugar es súper cómodo y lindo.
Excelente lugar. . atención de diez .muy cálido . Recomendado para ir con amigas a tomar un rico café
Impecable el café, increíble el alfajor de choco amargo y nuez
Muy buen café, muy bien atendido por sus dueños, por suerte los tenemos cerca y disfrutamos tomar un buen café
Lejos el mejor café de la ciudad!
Riquísimos los bagels! Super caseros y cada uno con un toque especial. Los chicos que atienden son re amables. Tienen Mercado Pago, lo 
que hace re fácil el pago.
Espectaculares los alfajores.
Excelente!! El café más rico de la zona. Es muy recomendable la pasta frola, casera y riquísima.
Excelente café!! Calidad de diez. Muy buena atención!
El café es riquísimo. También la pastelería. Cosas riquísimas!!
Un excelente lugar para tomar un rico cafe!
Muy confortable,muy buena atención y riquísimo el café,y la cosas para compartir.gracias zajo
Café y comida muy rico, buena atención y lindo lugar para sentarse
Excelente café, pastelería y servicio.
Hacen cosas ricas y muy buen café .
El.ambiente es super tranquilo, la musica esta baja y se puede conversar sin ruido. Eñ źdez vainilla es riquisimo!!!! La atencion es muy buena.
Riquísimo café, exelente atención y buena variedad
Muy buena atención y rico cafe
Los empleados pueden ser más atentos. Demoran y son poco deferentes
Mí café preferido! Me encanta el de vainilla. Lástima que vivo medio lejos, pero el mejor café!
Buen café, preparado por baristas. El alfajor de almendras y dulce de leche es un 10
Muy rico café y exelente el alfajor de coco!
Atención de primera, muy cordiales. Y el café estaba de otro nivel. Me encantó!
Excelente café y alfajores riquísimos.
Me encanto el café delicioso, me recordó a mi tierra, colombia
Excelente la cafetería y la atención!! Los mejores cafés!
Muy bueno el bagel vegano, excelente el café. Es lo que probé. Lo recomiendo
Muy buena onda, el café muy rico
El mejor café lejos! Los chicos atienden muy bien y son muy agradables!!
Rico café y excelentes alfajores!
El café es delicioso y la atención de los dueños es excelente.
riquísimo todo, unos genios Zaira y Joaquín
Va a encontrar el mejor café y exquisitas cosas dulces
Delicioso todo. El alfajor de almendras con dulce de leche, es  sublime. Excelente atención
Excelente café, excelente pastelería y excelente atención
Muy rico café. Sabrosos los alfajores de almendra y los tostados
Muy buena atención y excelente café!!
Excelente cafe y buenisimos sándwiches
Muy rico café. Recomiendo el alfajor de coco.
muy rico el café, la comida estaba hecha por los dueños
Buena atención y precios
Estaban increíbles los capuccinos y muy rico el avocado toast que compartimos con mi novia
Lugar chiquito y acogedor. Excelente calidad de lo que sirven y muy buena atención.
Buenos precios
El café bien hecho, y el alfajor de harina se almendras son simplemente la perfección
Lugar acogedor. Los precios acordes a la calidad de lo que sirven. ¡Muy rico todo!
Excelente café y atención.
Excelente café y atención! Uno de los mejores de Villa Crespo
Probamos el latte. Riquisimo! Muy amables.
Los chicos muy amables, con ganas de enseñar lo que es un buen café. Expresso y flatwhite deliciosos.
Pero los productos son buenos.
Muy buen lugar para merendar  es como un escondite tiene su propio microclima, algo chico
La calidad del café es más que decente y los precios, acordes
muy buenos precios, el café riquísimo y los alfajores de almendras espectaculares
Los mejores! Sigan asi!
Muy buen lugar y atencion !! Exelente café
Excelente café!!!
Buen cafe colombiano, bien servido. Buena espuma, buen sabor, cremoso
Excelente lugar, los que atienden son re amables y el café es espectacular ❤❤❤
Riquísimo y buena onda!!! Un placer!
Un lugar supercálido,muy buena atencion y excelentes precios!! Nos gustó mucho el trato...
Simplemente es el mejor cafe de la zona! y los chicos son geniales!
Muy buen café. Precio acorde.
Hermoso espacio. Riquísimo latte y un especial café filtrado
Un buen café y ricos dulces
Excelente atención y calidad. Los precios muy economicos una familia al servicio. Geniales. Los vi laburando meses
Excelente
El café es muy rico, sabor único
Excelente café y submarino!!!
Un "lo de siempre" genios!
Muy buena atencion y calidad de los productos. Ambiente calido y ameno
Rico café y rica pastelería!
Buen cafe
Ricos cafés y delicatessen a buen precio.
Muy bueno excelente calidad de materia prima