Baños limpios.
Buen WiFi.
Excelente atención 👏…
Lugar agradable Amplio y familiar para compartir con amigos y familia. Opciones variadas de minutas. Precios normales. Pedímos unas papas 480 y 2 pintas 510 ..limpio. con protocolos.  La atención es cordial.
Muy bonito lugar, posee variedad de opciones para desayunar y merendar. Lo único malo es que uno si quiere un combo de café con leche con medialunas (promo del día) hay que pedírsela a la moza ya que en el menú te venden todo por separado. El resto bien, lindo lugar, bien los mozos.
Asisti con frecuencia de noche a ver a la banda Los bichos de los Claveles , me enteré que hace un tiempo cambiaron de dueños. Está última vez fui para un desayuno/brunch. Me sorprendió que ahora en la carta sumaron para celíacos , y es genial. Variedad y para todos los gustos. En precio. Ambiente agradable 👌👍👌
Lindo lugar! Excelente atención! Buena relación calidad - precio
Fuimos a merendar en la segunda semana de enero de 2022 (aquella en la que hizo muchísimo calor) y adentro del establecimiento era un horno tanto en el piso de arriba como en el de abajo. Los Aires acondicionados no estaba encendidos, les…
Pedimos un brunch para merendar y nos sorprendió positivamente.
La señorita que nos atendió en primer piso súper atenta, nos ofreció en vez de la copita de brindis un jugo de naranja más grande, un detalle que suma.…
Precios super accesibles. Podes ver la carta por un link en instagram. Tenes la opción para reservar o ir directamente. Es muy buena la atención. Tiene mesas en la vereda,  adentro y arriba
Fui almorzar, pensando que no me iba iba sorprender ya que hace años no iba al zoo, y siempre fui para merendar o picotear...
Muy rico el pollo y la salsa de verdeo! Me.sorprendieron !
Excelente atención, ambiente super agradable y todo riquísimo
Es un lindo lugar, muy relajado y cómodo. Muy rica comida y excelente atención. Tal lo único que no me convenció fue el precio pero todo lo demás me encantó.
cambiaron y para bien esta muy lindo ahora y muy buena atencion como siempre que fue y eso es muy bueno y lo vale
Un lugar con estilo, muy lindo, reservado. Pedí un jugo de naranjas y un tostado de pan árabe, todo fresco y rico. Excelente atención con personal que se acerca a consultarte si está todo bien; eso marca la diferencia con aquellos donde tenes que hacer piruetas para que se acerque algún mozo.
Muy buena atención muy cordial.el equipo zoo agradable lugar...
El lugar me encanta por lo tranqui y buena cafetería...
Solo observo mucha demora de las camareras para traer la consumision y terminar de atenderte ...
Lo demás..muy bueno!
Es un lugar para todos. El servicio es bueno y los precios razonables. Además algo que siempre me gustó es que lo baños están siempre limpios. Me encanta El Zoo
Muy mala experiencia. Se equivocaron con las dos cosas que pedimos. El licuado de frutilla era agua con gusto a frutilla
La ensalada que sirvieron de almuerzo tardo mucho y las hojas verdes que tenía no estaban frescas.
No hay buena relación entre el precio y la calidad.
El local bien climatizado.
Voy cada vez que puedo, me encanta 💖
Ayer fui a "merendar" y pedí 2 frappucchinos, uno de caramelo y otro de frutilla, yo entiendo que si es algo dulce, pero estos se pasaban, y el de frutilla tenía gusto a remedio la verdad, pedí unos waffles que vienen con una bocha de helado, el waffle muy feo también, 
la masa era seca y no se tenía gustó raro
Excelente atención y todo delicioso.
Buen ambiente para compartir en familia.
Comimos un tostado de pan árabe estaba bastante bien  pero el jugo de naranja parecía más jugo artificial que natural. El lugar es bastante lindo, se puede comer adentro o afuera
Me siento a gusto!...me atienden en forma simpática y con esmero, por eso cada vez que puedo, según mi alicaido presupuesto, vuelvo a disfrutar de su rico café...
Hermosa la decoración del lugar, arte por dónde lo mires.
Buena atención y precios moderados.
Recomiendo.
Lindo lugar. Se comer súper bien las hamburguesas son para recomendar igual que las papas cheddar a mí me encantaron. Tienen el toke de mucho cheddar súper recomendable el lugar!!!! 👌👌👌
Muy rico todo y abundante, una sugerencia, cuando reservan el lugar para un casamiento tienen que hacer respetar la tranquilidad de los demás clientes
Buena atención y amabilidad.
Hermosa esquina, ya un clásico de Ituzaingó...precios normales, buen ambiente, lindonlugar para ir en pareja o con amigxs
Me encanta !! Es un lugar donde podes ir a pasar un momento con tu pareja, amigos y familia! Linda ambientación
Un lugar muy agradable.muy espacioso dentro del local PB y 1 piso con numerosas mesas fuera del local .
Precios acordes.la atencion del personal muy atentos y el menu normal.
Recomendable.👍
El plato de lomo con papas abundante. Bien cocido. Precios dentro de todo acordes a la actualidad. Las mesas son pequeñas y no te entran los platos de manera cómoda, tardaron bastante en traer la comida y la cuenta. Pedimos pan y lo olvidaron. Voy a volver pero no esta 
10 puntos.
Los platos son excesivamente pequeños, pedimos una entraña (una miseria el tamaño), pollo grille y un salmon ( pasado de cocción).. todo muy poco generoso. No volvería
Fuimos a cenar pedimos una hamburguesa, papas con checar y pollo. Casi terminando los platos notamos una cucaracha aplastada en la tabla donde vino la hamburguesa.…
CARO para lo q es,  nos trajeron el waffle con el helado todo derretido, sin salsa y para nada rico, capicchino en vez de frapucchino de caramelo como habíamos pedido, cuando nos trajeron el frapucchino lo trajeron de chocolate , solo rescató la atención de las chicas con muy buena onda
Excelente lugar, cómodo, lo que pedí riquísimo y la atención muy buena! Recomendado.
Agradable, muy buen ambiente, super recomendable
Zoo Café está ubicado en el centro de Ituzaingó. Muy recomendable para compartir un momento con amigos o ver deporte. Cuenta con varias pantallas dónde proyectan partidos o videos de naturaleza. El menú y los detalles de presentación son muy buenos. La atención de los chicos es muy agradable, invita a volver.
Fui ayer... riquísimo el tostado de jamón y queso de pan árabe lo recomiendo.El zoo es un clásico de Ituzaingó.Saludos
Excelente atención,hermoso lugar,precios razonables,capuchino italiano y tostadas expectacular..,para recomendar
Hermoso lugar, fui a ver a un amigo q tocaba y me sorprendió la variedad de platos y la buena onda de la gente q trabaja en el lugar. Un especial mención a Francisco y a su vocación de servicio
Muy abundante la tabla ibérica para dos. Buen precio, recomendable para amigos, flia, pareja. Se puede consumir cafetería como resto también. En todos los horarios
Hermoso lugar! Muy buena atención.
Muy ricas meriendas
Me gustó el lugar y la atención de su gente. Las medialunas y tostados muy ricos al igual que sus jugos exprimidos y cafés. Tuvimos una reunión donde comimos de todo... Muy buen lugar con gran espacio para 80 personas arriba
El precio estuvo bien en base a la calidad y la cantidad de comida .mui rico todo.
Super limpio y ordenado y desinfectado .…
Le pongo una estrella porque no le puedo poner cero

Quiero hacer una crítica constructiva en virtud a los años que tiene zoo , pero…
Me gusta que haya mejorado la atención en este lugar!! Había ido un tiempo atrás y me llevé una mala impresión.  Por suerte mejoró. Se 
nota en la atención de las chicas(por ejemplo antes si te sentabas arriba no te atendía nadie ahora hay una moza en el piso atenta! Excelente). Pedí un wrap de vegetales y me vino sin palta!! Bajo un puntito por eso. Sin embargo estaba muy rico. Volveré.
Muy lindo comes de todo, en la parte de arriba te ahogas no prenden el aire, eso resta puntos, las mosas se ve que son nuevas xq no tienen idea cuando les pedía alguna sugerencia, hay que tener paciencia, pero en general buen servicio se picotea bien
Es un lugar clásico en ituzaingo. Hacia mucho que no iba y se nota que lo actualizaron un poco. Van a tener que afinar un poco más los 
precios si quieren competir con el nuevo Juana que abrieron a pocos metros... pero en líneas generales esta bien
Cenamos en familia. La atención fué muy buena, y lo que pedimos todo muy rico. A las nenas les trajeron láminas para pintar, y lápices 
para que se entretengan, buen detalle!
Riquisimo todo!!
Buena comida y muy buena atención.
Me gusto . Pero no me gusta que las mosas estén todo el tiempo queriendo ordenar la mesa . Es como que te piden con carpa que te vayas. O cuándo subir al baño . Que estén mirando. Muy desubicadas .
Un lugar recomendable para ir a desayunar, almorzar, merendar o cenar (para el almuerzo las cenas se destacan las tablas de picadas). En este caso fuimos a merendar y  buscabamos un café fuerte, ademas podes encontrar una gran variedad de opciones en toda su extensa carta para las mañanas o las tardes. Tambien los licuados mixtos son para recomendar. El ambiente del lugar es tal cual se puede ver en las fotos y los mozos son muy atentos, aceptan todos los medios de pagos.
Riquísimo el lugar, me gustaría que atendieran un poco más rápido, pero entiendo la demanda. Todo en general muy bueno 👌🏻
FUIMOS 5 PERSONAS A DESAYUNAR, NOS AMONTARON EN UNAS MESAS CHIQUITAS MUY INCOMODAS... DE POR SI EL DESAYUNO MUY POBRE Y LOS PRECIOS MUY ELEVADOS PARA LA PRESENTACIÓN Y CALIDAD DE LOS ALIMENTOS, TODO SERVIDO A LAS  APURADAS.EL TRATO ES CORDIAL COMO DEBE SER PERO LO DEMAS OPACA LA EXPERIENCIA EN EL LUGAR.TIENEN MUCHO PARA MEJORAR.ESPECIALMENTE EN LA COCINA DEBERIAN PONER UN POCO MAS VARIEDAD Y ESMERO PARA LA PRESENTACIÓN Y PREPARADO DE LOS ALIMENTOS.LA AMBIENTACIÓN ES AGRADABLE.
Muy buen ambiente, muy buenos precios y sobre todo muy buena atención del personal ! Nos ofrecieron el menú del día y la verdad valió la pena, super completo y riquisimo
Muy lindo lugar, rica comida, buena atención, precio acorde al servicio, seguro volvemos, gracias por todo
El lugar bien, solo que fuimos a las 20hs a tomar algo con amigos y se pusieron a limpiar y vaciar cestos de basura cerca nuestro haciendo tanto ruido que no podíamos oírnos entre nosotros. Preguntamos si ya cerraban y nos respondieron a las 02am. Parecía que nos estaban echando.
Ahora mismo. Excelente lugar por su ambiente y por su música pero, fundamentalmente, por las chicas y chicos que atienden las mesas con amabilidad genuina con una sonrisa en el rostro. Si estás por Ituzaingó, vení. Si andás por zona oeste, vení. Si no sabés adónde ir y 
estás en Tanganika, vení. Y después, dejales una opinión.
Muy buena atención del personal.
Espacio amplio tanto dentro como fuera del local.
Excelente pastelería, buen tamaño y precio adecuado.
Ambientación interesante.
Los baños necesitarían un poco más de mantenimiento.
La  torta puede ser para compartir, muy buen tamaño y muy rica, mi marido comió Tiramisú y yo la de Mousse con ganache de chocolate.   
Voy desde hace años, y siempre la comida muy rica y muy buena atención. Un buen lugar para ir a comer informal, picadas o platos por el estilo, aunque he probado otros platos y han salido muy bien también, como las ensaladas frescas y ricas. Aún así, las picadas en el lugar son un clásico, todo de buena calidad, rico y muy abundante. Es bueno el ambiente como para ir de a grupo, con amigos o informal con la familia. Al mediodía es más tranquilo que a la noche pero sigue siendo una buena opción. Tiene una pantalla grande donde suelen dar partidos y algunas tvs más pequeñas distribuidas por el lugar por si uno está comiendo pero quiere ir relojeando lo que va pasando. 
Igualmente esto nunca fue molestia a la hora de ir a cenar o almorzar sin prestar atención a la pantalla o TV.
Pedimos el almuerzo que llaman Brunch estaba feo, estaba duro, estaba tibio y se sirvió todo junto cuando debería ser de a pasos.
Lamentablemente nos preguntaron si estaba todo bien y automáticamente les dijimos que no y ni siquiera nos preguntaron el porqué de esa respuesta.
Realmente nos fuimos muy desilusionados, además la mesera que atendía tenía cara de no haber terminado ni la primaria y con una falta de respeto enorme. Una berretada todo, el lugar, la limpieza, la atención, la demora, los precios, así que por favor les pido el nombre 
de la gente decente de Ituzaingó, reorganicen sus prioridades porque la verdad un asco todo desde la limpieza la atención hasta la comida, considerando que es barato dentro de todo pero tampoco para comer como si fuera Don Pancho. Horrible experiencia, no volvemos más. 
Muy buen lugar, exelentes tragos; nos tomaron el pedido enseguida pero lenta la preparacion.
Lamentablemente no tuvimos una buena experiencia, paso a detallar lo que nos pasó. Nos sentamos en el piso de arriba y el mozo tardo cómo diez minutos en atender. No es culpa de el ya que había un solo mozo para todo y no daba a basto. Pedimos una hamburguesa y un tostado junto con una limonada. Cobran 220 una hamburguesa y aunque sea pónganle unas papas fritas para ponerle más onda , pero nada. Los tostados eran malísimos. la limonada estaba congelada y no la pudimos terminar ya que no se terminó de descongelar. Adjunto una foto de los tostados para que la gente vea. Lamentablemente no voy a volver más.
Hermosa tarde noche de cafe literario con la profe y algunos compas. Todo muy rico y hermoso lugar
Pedí una pizza,la trajeron fría,pedí que la calienten y nuevamente la trajeron fría,la maza incomible,gasté casi 5 lucas el sábado.
Muy buena atención, muy buenos los desayunos y meriendas
Históricamente el Zoo fue uno de los mejores lugares por la amplitud del lugar, por los mejores baños, por los tragos, por la carta en 
general, cafetería exquisita difícil de encontrar siempre queman el café hasta en Starbucks! por los mejores sandwiches, tortas, etc. Pero luego de la cuarentena VOLVER y ser mejor tratados que nunca, con sonrisas, con atención a cada detalle, LA PIZZA CON Bordes RELLENOS UNA DELICIA, la moza cdo íbamos por la mitad nos consultó si queríamos que la calentara, una DIVINA.  Volveremos como siempre por siempre.
Muy lindo, muy rico todo. Pensaba por otras opiniones que estaba armado para ir con niños pero no es así. No hay propuestas infantiles
Estuvimos esperando una hora la comida después de hacer 2 veces el pedido y pasado ese periodo de tiempo nos vinieron a avisar que ya no había el plato que solicitamos. Una vergüenza la atención. No lo recomiendo.
[9704:252:0217/212331.176:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(227)] START: ReportBluetoothAvailability(). If you don't see the END: message, this is crbug.com/1216328.
[9704:13428:0217/212331.178:ERROR:device_event_log_impl.cc(214)] [21:23:31.179] USB: usb_device_handle_win.cc:1049 Failed to read descriptor from node connection: Uno de los dispositivos conectados al sistema no funciona. (0x1F)
[9704:13428:0217/212331.183:ERROR:device_event_log_impl.cc(214)] [21:23:31.183] USB: usb_device_handle_win.cc:1049 Failed to read descriptor from node connection: Uno de los dispositivos conectados al sistema no funciona. (0x1F)
[9704:252:0217/212331.186:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(230)] END: ReportBluetoothAvailability()
[9704:252:0217/212331.208:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(235)] START: GetDefaultBrowser(). If you don't see the END: 
message, this is crbug.com/1216328.
Excelente atención,  y muy buena comida.
[9704:252:0217/212331.251:ERROR:chrome_browser_main_extra_parts_metrics.cc(239)] END: GetDefaultBrowser()
Les doy 3 xq el menu q tienen es economico, dentro de todo se deja comer, pero es una verguenza q cuando pedis el postre ya no tenga xq se termino. El menu son 3 opciones con bebida y postre, y donde quedo el mio. Tendria q haber variedad o x lo menos 2. La atencion bien. Pregunten antes si llegan con el postre.
Muy buena la atención,el lugar es agradable y los precios acordes!
Muy amable el personal.no es invasivo.atento a todo momento.muy bien  la limpieza. usan muchos recursos. limpieza con alcohol en todas 
partes. Aromatizante para ambiente. Escaleras con pasamanos y piso Anti patín. Esculturas extraordinario. Mucha clase en la estructura 
y un arte en todo su diseñó y conforidad.  Le falta más clases de platos que sean exuberante al establecimiento pero buena carta de recomendación.
Soy de ir a muchos lugares este es uno de los mejores.
El restaurante es lindo, se respeto la distancia y todo se ve muy limpio. En referencia a la comida, pedimos un plato llamado ZOO para 
2 una especie de tabla de picada. Venía con papas fritas las cuales estaban quemadas, bomba de papa rellena de muzzarella sin sal, 4 pedacitos de pollo Crispi totalmente secos, 6 aros de cebolla que estaban bien, una porción de berenjena a la vinagreta, que estaban crudas, parecían una esponja; dos salchichas envueltas de muy mala calidad, se sentía el gusto a cerdo muy fuerte; dos albóndigas con salsa, la salsa estaba bien, la albóndiga safaba. El plato también incluía dos mini pizzas y dos empanadas de copetín. La pizza excelente, la empanada era de jamón y queso, y el queso estaba sin fundir, estaba helada y por último unos bastoncitos de muzzarella rebozados que 
estaban bien,  el pan no es fresco.además de ese plato pedimos una porción de papas con cheddar y bacón que eran muy ricas. El servicio de mesa  no brinda buena atención. En conclusión esperaba mucho más, me terminó decepcionado. Un lugar que si pone un poco de atención a los detalles seguramente va a ser excelente.
lindo  acogedor y familiar  .
rico  todo lo que tiene en el menú. también  buena  atención
Pedimos hamburguesas, la porción bastante bien, sabor y precios excelentes. Además de la buena onda del lugar
Muy bueno el lugar, buena atención, comimos una picada para 4 y sobro bastante, muy buena y abundante.
No solo me sentí muy cómodo, si no también tuve la oportunidad de conectar con una persona maravillosa , a la cual valoro mucho sus convicciones e ideas, básicamente lo catalogo como un lugar de oportunidades 💛
Hermoso lugar y muy buena atencion...100%recomendable
Muy bueno todo .... exelente la atención
Todo excelente! Excelente servicio! Excelente desayuno! Súper recomendable. El desayuno AGUILA, PELÍCANO Y CONDOR 👏🤗😁
Tomamos los cafés especiales. Inglés y jirafa muy ricos y recomendables. La atención muy buena, los precios bien. Limpieza siempre bien.
Me sorprendió positivamente, los sandwiches de excelente calidad.  Atención muy buena. Me dio pena no encontrar los animales característicos del zoo colgando de su pared. Eran su toque emblemático
Es un lugar súper lindo, voy con frecuencia, la atención y comida excelente
Excelente lugar..
Muy buena atencion..
La comida fue muy abundante y muy rica la atención fue excelente, la chica muy atenta y amable al ofrecer . Ganas de volver
Le pongo una estrella por q la verdad la atención y la calidad de la comida fueron muy bajos en mi caso ya q se procedió a una discusión con una moza que tiraba muchas indirectas, no sabian servir la bebida pedida en el vaso o copa correspondiente, y la comida servida con aceite viejo y carne poco comestible y eso si no tenemos en cuenta el precio q es mas alto que en otros lugares de la zona q ofrece 
mejor atención y comida.
Porciones abundantes y todo muy rico ☺ precios razonables, un lindo lugar
Muy buena la atención y muy rico todo
Muy buen servicio,  comida de primera calidad y los precios están bien.
Un clásico en Ituzaingó. Buena a tención. Amplio bonito y luminoso. Bueno tanto de día como de noche.
Indecible lugar!!! Quede totalmente enamorada del espacio y las personas que atienden el lugar son magníficos!
Lleve a mi perrita y al segundo le trajeron un bouls con agua! Definitivamente volveré
Agradable lugar y muy ricas son sus meriendas. Recomiendo los combos para 2 pesonas xq son abundates y  muy originales.
Hoy fui nuevamente, la verdad, buenos precios, todo fresco, la atención espectacular como siempre.
Muy buen lugar p disfrutar,  excelente las mesas en la vereda, se respetan los protocolos covid....
Excelente servicio y calidad 🙌🏻
Buena atención y muy rico todo!!! Precios normales.
Muy bueno el plato del dia. Tienen dos opciones diarias al mediodia q incluye bebida y postre x $520.
Rica comida,los tragos 5 puntos de 10...se  tardan  un poco el servicio  a la mesa atención... muy amables...las chicas
Excelente menú, muy buena atención, buenos precios y el lugar es precioso
Tranquilo y lindo para tomar con amigos. lastima que tardaron en hacer un cafe y un helado pero bueno.
Precio, calidad y amabilidad es lo que destaco de este lugar, un ambiebte hermoso lucha variedad en la carta, excelente
Siempre es muy buena la atención
El capuccino riquísimo
El omelett muy rico también precios accesibles
Lugar agradable muy amable la atención!!!
Hermosa confitería  restaurant rica comida y buenos precios
Muy buen lugar. Recomendable para comer o para tomar el té.
Muy linda esquina, muchas mesas afuera, limpueza, ricos platos, muy buena atención, precios accesibles.
Buen menu. Precios acordes. Hermoso lugar
Excelente lugar y atención.  Un espacio muy lindo para compartir en familia!!!
Lindo lugar , la atención regular para desayunar pedimos una cosa y nos trajeron otra .....
Una imagen vale más que mil palabras 🙌
Atención hermosa. Precios buenos. Unas medialunas de dioses. Riquísimo todo. El lugar es impecable,  espacioso,  estéticamente armonioso y alegre. Pantallas cómodas para los que deseen disfrutar de partidos y entretenimiento. Alcohol en todas las mesas, atención ágil y 
con bastante personal. Gracias.
Buen trato, ricas opciones y lo fabuloso es que hay opciones Sin Tacc, excelente
Muy mala atención. En lugar de un licuado me sirvieron agua de frutilla y lo cobraron como licuado. La camarera nos trajo todo equivocado
Un clásico de Ituzaingó. Hacía muchos años que no volvía, parece que en 15 años no cambió mucho. La atención es buena, no me gustó que 
el mantel de los sillones de afuera estuviera tan sucio. Es un detalle. Sin embargo la limpieza del lugar estaba bien, los baños impecables, no deja de ser un bar, aunque forma parte de la poca oferta de la zona, por eso es para considerar.
Muy bueno y rápida la atención.
Lindo lugar. Lindo ambiente. Un pizza a la piedra excelente!
Un restorán agradable en la zona, ricos platos en la carta, más orientado al finger food pero con algunos platos tradicionales retocados. El sabor estaba muy bien y los precios acordes.
El local y el mobiliario en buen estado y con una decoración íntima, arriba es agradable para un cita.
El día que fuimos la atención estuvo un poco lenta, pero quizás sea porque había un evento en el lugar.
Muy rico todo y super amable la mesera rubia 😊
El tostado con una paleta sanguchera el cafe frio y el jugo no era exprimido, malo es un elogio
La atención de maravilla, un lugar muy recomendable
Muy buena atención y los precios son accesibles.Lo recomiendo.
Primera vez q iba. Muy buena atención..todo con normas de higiene vigentes. El salón y personal. Muy amables. Todo rico. Me llevo una amiga q es habitue.  . Recomendable..!
Hermoso lugar muy calído y muy bien atendido
Ricos tostados especiales. Bien climatizado. Mesas al aire libre
Muy lindo lugar cálido buena música buena atención. Aceptan tarjetas de débito y crédito!!
Muy ricos tragos y buena atencion. El lugar tambien es lindo!
Excelente atención. Lugar bien ambientado
Riquísima la burguer Veggie! Y excelente atención! Muy recomendable!
Muy buena atención, con un estilo distinto, la comida muy rica y no es costosa.
La pasé bomba lastima que las mozas te interrumpen a cada rato mientras comes preguntando si querés algo más , insoportables, tendrían 
que tener en llamamozo !
Muy lindo lugar para tomar o comer algo rico, aunque últimamente está fallando c el café. Sillones muy cómodos
Excelente lugar, donde la calidez es el común denominador, tanto en su confort como incluso las camareras en su atención.  Recomendable 100 %.
Muy buen lugar y atención
El peor lugar para ir a cenar.  Lunes 12/2/18 vinimos a cenar y pedimos,  una cerveza stella artois (no estaba nada fría)  papas conchedar ( no era chedar,  debe ser un queso echo por ellos mismos, asqueroso) y rabas (frias y nada degustable) -10 ***NO RECOMENDABLE***  
Tipico lugar en ituzaingo para un desayuno o merienda y o tragos, no te lo pierdas
Excelente atención excelente platos ☺️ super recomendable 👌
Hermoso lugar, muy buena la atención.
Hermoso lugar, la música, el ambiente, te sentís en medio de la selva. Excelente para desayunar y ni hablar de la onda nocturna.
Está ubicado en el centro de Ituzaingó. Se puede consumir desayuno, almuerzo, merienda y cena. Precios accesibles. Atención de las modas muy buena. Higiene impecable
Hermoso para cortar con la semana. Banda en vivo, buen repertorio de rock. Buenas opciones para comer y tomar. Baños impecables!
excelnte y muy buena atencion ,precio de menu ejutivo muy bueno y accecible ,la comida muy rica y la atencion del personal muy buena .
Se come muy rico ,económico y buena atención
Como siempre lindo lugar.....acostumbrado al anterior.....me falto música....ambiente.....sacaron muchas cosas que ambientadan al zoo característico de ituzaingo....pero bue....rica comida...y buenas opciones...precios acomodados
Muy buena atención.  Lindo lugar precios acordes
Muy lindo lugar, bien servido y amabilidad.
Tardan en traerte cada orden pero en general buenos precios y rico
Muy buen lugar para cenar, o tomar algo, con amigos, pareja, o familia. Amplio menú y precios razonables
Lindo lugar pero estuve esperando 50 minutos un pedido de tostados y café con leche que nunca nos sirvieron.....
Sirven buenas porciones y muy rico
Muy lindo lugar para ir con amigos o en pareja lo recomiendo
Muy lindo lugar!! Muy rico todo y la atencion muy buena!
El mejor lugar para tomar algo comer buema música muy tranquilo
Atención, calidad, limpieza y ambiente super agradable!!!
Muy lindo lugar... Y la comida muy rica.
Linda ambientación, esta buenísimo para ir a desayunar o merendar con niños. Los precios están bien.tienen pantallas donde proyectan especiales de animales.La mesera quenos atendió super cordial!
Decepción! Sillones sucios, mesas grasientas. Nos fuimos porque vimos muy poca higiene. Una pena...
Hermoso lugar para compartir en familia super agradable
El lugar está bueno. La música no me gustó para nada.
Hermoso lugar para compartir algo con tu pareja .
Comida mediocre y cara, cerveza tibia. Poco recomendable.
Me gustaba más antes, las últimas veces que fui el menú es reducido y no es tan rico como antes! Los precios no me parecen caros pero la comida bajo mucho la calidad....
Execelente atención! Todo riquísimo!
Muy agradable el ambiente y las camareras son muy amables.
No tuve una buena experiencia. Capaz tuve mucha mala suerte. Café frío, ni un vasito con agua/soda/juguito aguado... Y medialunas duras e insípidas.
Te atienden rápido, el café está muy bueno, los mozos son divinos
Muy lindo lugar ... un poco caro
El mejor lugar para ir a comer y buena atencion
Solo tome café, pero buena atención...linda ubicación
Muy rico todo
Excelente ambientación ...atención... comida...genial
Muy buena atención riquísimas la comida
Buena ambientación. Platos accesibles y para compartir.
Es un nuevo lugar. El que, tiene algo más de una década. Su atención al público, la noto avasallante.  Pero muy cordial en todo sentido 😃👌
Excelente!!! Bienisima la comida y la atencion! Ideal para ir a tocar con tu banda! 😍👏🎵🎹🎸🎤🎶🍕
Queremos agradecer a las camareras que aparte de atentas...nos olvidamos un celular y volvimos y ellas nos lo habían guardado...gracias por su honestidad..por más gente asi
Siempre es una buena elección ir a Zoo
Muy lindo lugar, atención amble y rápida. Precios moderados para arriba. Todos los protocolos. El baño limpio, con los elementos necesarios. Estuve afuera en la vereda. Un poco alta la música. Teníamos que levantar la voz para hacernos escuchar.
Muy buena atención y buen menú
Hermoso lugar,  es nuestro preferido desde hace 10 años, ahí fue nuestra primer cita, y sigue siendo nuestro lugar de hermosos momentosExcelente atención de la mesera, volveremos a repetir
Hermoso lugar e ubicación aunque un poco caro
Esperamos una merienda 1hora 20, trajeron todo a destiempo, el personal poniéndole toda la onda pero para la Marte de arriba una sola mosca y que tiene que subir la escaleras con todos los pedidos es un montón. Una pena que el servicio sea así en un lugar de tantos añosExcelente atención del personal los clientes son los de siempre,  eso hace al lugar un punto de encuentro agradable y familiar.
Muy rica comida y exelente atencion
Malisimo , tardaron 40 minutos en sacar un café doble , dicen agregarle crema y le ponen espuma, las medialunas no eran del día , y la 
atención malísima, después de esperar tanto por algo tan simple nos levantaron la mesa sin haber terminado.
Las 2 estrellas es por la buena atención de las chicas, pero el waffle que pedimos , la verdad horrible ...chico y fino....y se notaba 
que no era del día....que lo tenían congelado....caro!!!
La cerveza tirada no es buena. No volvería a tomar y nos tuvimos que ir a otro lado
Muy buena atención, los tragos súper!!
Excelente punto de encuentro en Ituza. Las hamburguesas una más rica que la otra y las picadas suculentas junto a los súper tragos que 
preparan son lo más!!!
Muy rico
Café quemado. Facturas recalentada... la verdad no me gusto
Se puede merendar con amigas sin tener que estar apuradas por el lugar.
Mmm el pedido vino super incompleto ma mayoría de lo que era el menú remplazado x otras cosas qué.No nos preguntaron si queríamos seguir con ese pedido o hacer otro...flojo auq nos atendió bien la chica.
Un lugar muy lindo, amable y ameno, atendido por personal cordial y rica comida. Un lindo momento, gracias por la atención !
Es un clásico en la zona. Ha perdido un poco de mística pero sigue siendo un lugar como para visitar
Buena comida y mejor atención
No posee baño para personas con movilidad reducida o discapacidad. 🤦
Mi preferido en rn la zona!! Excelente servicio y atención ☆
Cambiaron de dueños, pero bastante bueno el servicio. Tuvimos un pequeño problema el cual lo solucionaron inmediatamente. Mi amiga es alérgica al ajo y lo que pedimos tenía ajo y ofrecieron cambiar el pedido de la mesa por otro plato!! Estuvieron de 10!!
Buena calidad en los productos, muy buena atención y precios súper razonables.
Hermoso lugar, Rica comidas y económico
La comida es muy rica, un ambiente amplio y copado. Los precios son muy buenos!!🤙
Muy lindo lugar y buena atención, distancia entre las mesas, proveen de alcohol, esto ultimo es para tenerlo en cuenta.  Se respeto el 
protocolo COVID 19
Excelente como siempre, la comida, la atención y la onda del lugar. Todo perfecto
Buenísima atención.
Ambientado muy lindo.
Buenos precios.
Muy rico y buenos prwcios.
Excelente 👌
Muy buena atención de Raquel 👏
Hermoso lugar, muy buena atención y rica comida.
Pedí una hamburguesa, el gusto no era el mejor, venía con bacon y cheddar, la verdad que no se le sentía el gusto y la carne tenía gusto a pasada. Abrí un sobre de mostaza y al ponérselo a las papas fritas salió todo liquido, sin consistencia, cuando miro la fecha de vencimiento del sobre, había vencido en marzo de 2021. La verdad que siempre lo tuve como uno de los mejores lugares para ir a comer, pero ya no...
Súper recomendable, la atención siempre es excelente, la comida es fresca y muy rica. Tienen platos que son insuperables. Además la atención en época de pandemia cumple con todos los protocolos. Siempre vuelvo porque es un lugar que te  invita a elegirlo siempre.       
Linda opción en Ituzaingó, con posibilidad de comer y disfrutar de un show en vivo así sea un martes (como fuimos nosotros). Salvo la recepcionista que no quiso buscarnos mesa o sacar alguna afuera y de casualidad justo se fue una pareja, a lo que pudimos sentarnos. El 
resto todo ok

Si pero cuando llegamos la recepcionista dijo que estaba todo ocupado, nos estábamos yendo y justo se desocupa una mesa. Nos sentamos y pudimos quedarnos, vimos mesas con cartel de reservado es verdad, pero mientras estábamos ahí comiendo también vimos como llegaba gente que no había reservado y salían meseras o mesero y le sacaban mesas, sillas y les buscaban lugar afuera como sea.
Muy rico
Ame el lugar y la atención!!
La atención excelente. PERO...Poco distanciamiento entre mesas. Mucha gente amontonada. Emulando épocas pre COVID
Lindo lugar,las mozas son de diez ,la comida y picadas riquisimas,a tener en cuenta el tema distanciamiento de las mesas del primer piso.
Ayer me decepcionó, mucha gente sin distancia social y sin ventilar, me fui enseguida, yo entiendo que hay que trabajar, pero es perjudicial hasta para ellos mismos. Una pena x que es un lugar muy bueno, pero ayer la pifiaron
Muy lindo lugar, excelente atención! Tiene opciones vegetarianas el menú
Súper lindo lugar, todo muy rico y precio razonable, y la atención del equipo, de primer nivel! felicitaciones!
Muy rica la comida
Excelente la atención....excelente servicio.... Siguiendo los protocolos correctamente...como siempre muy recomendable....
Toodooooo rico y accesible es un lugar premium
Lindo el espacio para compartir una picada .. muy tranquilo y posee muy buena atención .
Muy agradable como siempre y atención  esmerada.
Muy buena atención, y muy buenos precios y abundante, fui a merendar con mí hija y salimos te contentos, vamos a regresar.. mis felicitaciones hoy no se encuentra en todos lados ( atención, precio y calidad )
Muy buena atención 👍👍👏 lindo y agradable lugar.
El lugar muy lindo pero caro. Hay otros lugares más accesibles. Atención regular
Buena atención , lugar tranquilo y comodo